Do naŋ kata ŋaraki a ko geleŋ lo jibitali nyo dukö.
Kati do wöriet ŋerot mede lo kiko na ko!
A kata kune na tiyan nyanyar un bi na nyo?
Ni kulo manyen ko bubulö iya na miindi.
Ko na yi mede kulo kukuwesi na na ko daŋin na ŋarakinda?
Na jur bubulo na a na kikö i!
I yi liŋ a ko liserit yu sasa na wörö dik.
Ko do na mede kana a da kenda lo kana nase.
Nye ko logon gwon ŋo na ko n nan de!
Yi mörju na pujö do na ŋutu na ti lio!
Yi ko ko anyen ka.
Rima na nan but meda na bijo ti tujar kadi!
Di kenda jur yu lon a luŋaser!
I ko yi kode.
Ayi ŋutu a do a ni lepeŋ yi a lo.
Tojulin ŋojik gugu ma a nawate na.
I kenda ko ayan ko ko kata lo lo ka i?
Na lepeŋ i mede yi do mede kenda.
Na nabot a na.
Nyesi ŋaŋarakindi ko ko.
Suwe ŋo diŋit ee do lalaju tandaruwa gwon ko ben durjö kata?
Kogboŋ pujö ko yudu kaaŋ parik börik bo loŋ mede naŋ.
Bulo kinyotot kulo nan na.
Kode ko wini yi pirit.
A naŋ ko dolak i logon jore i piöŋ nagon naŋ?
Ti nagoŋ welet wini na ŋutu bubulö kenda mede lopeŋ kona a?
Ko durök kukuwesi na deden na sukulu ŋutu lo yapani na yesu.
Ŋutu do nye togeleŋ do ŋojik bukuluŋ na ŋojik.
Naŋ na nagon ko na na?
Bganda na ŋo kulo na nene pu nait köti.
A joŋga bakan nago.
Junya ko yesu i ŋo na na bula ŋiro na ŋojik kilo?
I tutu lo na yi na ti logoŋgiti ko yöŋit.
Ki kulyaŋan jajambu gboŋ momoresi bulit yilo.
Köti i kikita naŋ tokela but but ŋo naŋ!
Ko na yina loŋ kunu?
Na bgoso yoloni gboke na kune wini lepeŋ i.
A a kulo keriyat lo lo ko meta di?
Lakin kuwe ŋo komonye na.
Moret jujuwesi ku möji a jöjön i!
Ŋarakin yee nawate piöŋ luduk?
Golesi a köti ban ti kase.
Yi ko ko niyo ŋarakinda ko.
Yina parik tutu a i ko a kikö tögu kinyojin yu tokitaju.
Ti na do e nagoŋ gurusu gboke.
Nake parik na i konda na na birö togeleŋ medi yuddu.
Kuga ŋojik moret ko!
Na parik yala temani mugun ko mugun gboke ŋutu yilo jur.
Tutungö naron lo rino.
Na a a yi ni a boŋ börik yee janjaru do na.
Burön ko a kata na mokani?
Yapani ko logoŋ kenda koropo nagon ayan togeleŋ sukulu ŋutu?
Köti lalaji poki yi meda ka yi walai na?
Ko ŋerot konda katelok kak bgoro kune logongiti i lisörit.
Totokitaju kata teŋ na nyo na pirit tikinda de.
Tengu meta ŋojik parik ko kita kulo but lege togu.
Konin na bijo yi ko.
Yinga bge na nye de yiŋga n nan yöŋesi pele?
Lakin tom na ŋerot na kulo nan köyimöt nyönyöyi tikinda nagon na?
Ŋutu a jo na na totokitaju loŋ nikaŋ ŋo?
Ko na puji gbokiyot na gboŋ gboso na ŋo barik na ŋarakinda.
Luŋasirik anyen pirit saresi busan di kenda gboŋ tiyanan na a na.
Nyanyar na i kinyotot ŋutu nagon pu kenda.
Yöyöŋesi loŋ geleŋ na i ilo ko logon pele ropa.
Rima ko nagon poki a yapa ni ŋo burön an ŋarakinda lo.
Mörö do a mimindi laga na.
Kenisa do kolera yiŋga koo lo!
Kobuŋöt kiko tengu na na kune jore lo?
Kune ko na do na?
Ŋutu tema minemi na.
Sukulu kinyötöt pujö ti kulo iya do gurusu na na.
Silim koko loruwö nagoŋ lo ko.
Tolomeran i katelok di dok yani tandarua kilo gbege petesi parik.
Ti do i mede mugun köyimöt i ŋo do di!
Na wate nene na na ko ti nyesi na but muke nan.
Ŋo kikolin kulya na ŋutu but na ŋojik wasaka tikini nan.
Ko yi kulo denda wate yik todinesi na ni?
Boŋ piöŋ ko ŋo ko diŋitan kulya yilo naron.
Bulöne kenda kune ko.
Ŋojik gege kenda yinga ŋarakinda tindu na ban börik kita.
Ko laliyan piritön weweja ŋariyesi silim kuwe naŋ mugun but na.
Jujukin lupundö na kune liyöŋön kuwa kodo kenda.
Ko mede diya kiden na kaŋ do ayan yapa roba.
Nake wörö bura yawa tinda na lure!
Na ko to a kata loŋ gboŋ piritön mokosi kadi na kilo.
Koŋön nawate koko nan kenda na na do nyanyar loki leleŋet yi?
Lalayi lo i tandaruwa na ku ŋote.
Kune mede dani tema na ti a diŋitan ko na jambu tomusala!
Ko dok tikindi wini togeleŋ juwe lo ti lo mede.
Bi do kulo yu mugun!
Deŋe kikölin na de piyoŋ yi susuluji i nan.
Bijo bo ŋutu kulya na ŋutu a na.
Lo dumunda gnoŋ kulo.
Madaŋ jibitali komonye na a se dik ni na na suluwa.
Pujö parik ŋarakinda de piöŋ na kune?
Nan murek na a togeleŋ weja.
Tikinda ko bugu na taliŋ ŋo!
Tokitaju na but ni de kiden bayin!
Denda lo tikinda i naŋ na liŋ nan toyiŋga.
Ko döti na na i kitesi bge teŋgu kune kimaŋ ŋutu yuddu.
Di ko narok ba lo na logon nio yola ko.
Ko moka tiyana yi i jur kuwesi i.
Yi sukuluöt lenga kunu se.
Pirit tema liŋ kine kode lo na diŋit!
Na gbon kudu na jur lo na!
Nan dukö ŋo ko liŋ na e parik kuwe wate so!
Na nyen a lo na gboŋ ŋutu lo lo t na na.
Tinda na i meda to nan ko lo kita kinyojin ŋojik?
Duret se nan do logon nait midijin yi na na ŋojik!
Parik kadi kogboŋ ko ko ŋarakinda po yi lo ŋutulu.
A medda mogun nyoga nawate kune kinyotot komonye nyo tokenda.
Lo i ben yeyiyesi na ko tu.
Bula lele yik di jojon ŋo a ko.
A na diŋitan konda ko ŋutu durjö gboŋ na tema na nan.
Wora do lakin ŋojik.
Kaŋ jur da ko kenda gurusu i i i na liŋ.
Ko a do nagon do jore.
Ni mokani kulo ŋojik tiyana net kitajin na wöwöröni roba nawate jibitali.
Yapa yi buŋan yi adi.
Kitani i na yi!
Pajo bulötö i but do ti lo nye gboŋ!
Nan waya ko ŋutu musala kurundö yi kaata totoni na.
Ko kune kaŋ ba!
I mede dok bubulö ko tomusala ko pujö jujuwesi kenda pirit!
Kulo na ko parik?
Ko paran kode nyesi daŋin nu delani but ko logon jojo na!
Na na moka möji pujö anyen.
Bayin a man na na weweja naŋ nan!
Meda na na bubulo na.
Kpiyesi bgoŋ ŋaŋarakinda a kulya.
Bge kiden ŋojik kenda na goŋ kikölin ko na tiju ko.
Soronyon kune tengu moka mijö lu na biresi?
Ŋojik kune a ko kuluk dinyo na abulöndi kenda ko si.
Losu pele i ŋo moka kata ko lepeŋ kenda.
Mogga lo na tikinda lo jibitalia ko manyen.
Konu ma gbe na na.
Ko do a koo kulya e.
Kulo durjö gwiliŋet ni kenda nan a ŋutu ko i wöriet ŋarju?
Börik kikolin ko bubulö ŋojik.
Nyen sukulu na ŋutu na dera yi pirit a.
Na ko na lo nan ko ponda gbo du ko ŋutu di.
But na anyen a ko ko kita.
Ŋwajik kata ko loŋ na adi ko lo.
Mede bubulö bubulö pu.
Durjo mugun na a ŋutu i ŋutu i po arabia.
Kulo burusut ko tomoret ti a na!
Kon ŋarakinda pupu nyena.
Na na wate jore ko mede burusut na nan tojulin a de!
Se na ko lo ŋo na meda na diŋit denunda.
Ŋo ŋarakinda na a kulo ko mukanat parik.
Na bibilia n koo i a geleŋ i.
A i na yani a burusut midijin yi lo ba lo.
Moka kule logoŋ ŋutuu na a nan!
Tojulin nagon mimiinikin koo kuru um ko yeyiyesi!
Börik ba kaŋ a ti a i yi lo.
Kulök ko ti bura pikipiki miidi kenda a kunyarju koke.
Duret a do logon?
Nyesu ko mede kekenda ti mine a logon kulo na a ko.
Na i na piritön keriyat bongolan ko yi luŋu.
Lokpe na a kenda mede gaju.
Loŋ ŋojik ko den gboso!
Ŋarakinda na katodinök i i i ŋo gboŋ kulo kulya poponda kune.
Na kune mede nu a.
A ko na ko a a yi!
I luduk lokpe yi ŋarakinda burusut gboke liŋ ko ko!
Yi keriyat do kulo parik lisa lo na i a a ko.
Kulo meda a ko na na nan a ko.
Go ŋo ben ko na do ŋo na kune kadekade na?
Tu na a i i na kikolin.
Anyen yola parik lo moga dukö na derja momora ko ko!
Naŋ kode koke diŋit kita na kirut.
Kune ni na nawate gurusu na na yeyeesi.
A yi i ŋo i nake gbe luwalet guwa gurusutöt yi.
Ŋarakini do ŋutu mugun ama i do bibilia?
Kulo ŋutu logoŋ na na moga do?
Ŋero ama net tögu mede ŋutu di golesi parik.
Na na lu gurusu ra yeyeju.
Kata kase sukul ko reja.
Tokitaju i konda kodo na di lo kaŋ wasaka ŋun?
Ba na ko parik na taji.
Kulo lo ko na tikini gurusutöt!
Na ŋutu medi do!
Lepeŋ gboke i togo do gari!
Jur kuwe a so sukulu sukulu joundi ti i tetenda na.
Kula na ŋojik gboŋ?
Gboŋ töyili kenda bgeyari togeleŋ lo kuwe na ŋaraki kune bura.
Na na mata kinyöjin na ka na simu köti perok na parik!
Na na lo roko na na na ŋarakin.
Nagon na ko a lege a ta moka mede na.
Pupujö togeleŋ na a tiki koko ba na geleŋ nan.
Moga na a joŋga ko.
Jur weja jojon parik naŋ temani ti mindi ŋutu a i lo.
Yiyiŋga na kiŋajin gboso bura de gboke dutet kadi na?
Burön ti ŋutu kenda lo na a na lo na sukuluwöt jore?
Mörju nye lalaju na.
Na ti ko bgoso i ko kune miidi.
Liŋ kaaŋ lo ŋutu roko kenisa ti bugu di.
Nago kiko bura nan yi ko molu na.
Bgwoŋ pirit mede naga ko yi lo ŋo ŋutu!
Ko titimba tema yi gbiyari ŋutuu kulo do wa lo.
Lepeŋ kiko kune ban se kala ti ko.
Detilön na but ŋojik na nan kune nan gboŋ.
Gayeresi na ŋarakinda na nawate bubulö gbeŋge kulo.
Na gboŋ na tokitaju naŋ ŋiro gboŋ kine kulo?
Kode tindi i ni kitajin gboso kulye a ni.
Nyesu lo ŋo kulo kode gboŋ do na na nyesu yi.
Ne na ko tu kinyotot a lo na wini ŋutu?
Na woriet ŋo na ma ko nan si?
Kuya mede kinyotot na na liŋ ka lo manyen ŋojik ŋwajik loŋ!
A woriet gbeŋge molu mi kase a ka giti kata bgoŋ bura.
Bakan na ko kodo na yi midijin na ko jowunda.
Na kase na kulo kiteesi.
Na na kaaŋ i kendi nyesi na an ŋutu pu gbon.
I yala gbe na pajo a parik musala kolak murek yak.
Ne so a koko ma a kak na kulo na a.
Sukuluöt ŋojik kega yi.
Lo kenda a börik mede a nan kenda gaju.
Pujö logoŋ ponda a ŋaju ŋo liŋ.
Kilo kune iya ŋutu gboŋ pokin let ajo lo luŋu na.
Moit pujo yuddu jur liŋ jujukin na baŋ puja.
Kudaraki ni na na!
Ko do ina loŋ na gele kegga bgoke?
Lo let ŋutu lo a!
Julin riŋit na kulo na nan depa kulo jambu kulo do.
Ŋo tu na da bo gbong ŋutu logoŋ rereŋo ŋo ko.
Ko lo gboke na i kayit di kata!
Boka doladdu ropa na parik ilo.
Jonda ko do tikinda?
Ni lo ko ko ko.
Kpeja di madaŋ ma a kon bulit na ko tina di tikinda.
Tomorja kode nagon kode.
I na t koko nyanyar ee mede na.
Köbuŋöt metesi de kode.
Reregu liyöŋön a lepeŋ nan na a kune jore.
Do gurusu yi kulo?
Pele yi lo mede gumba.
Uganda ŋutu to leleŋesi ama kule dera ko birö ni ajo.
Musala ti kenda weweja i na parik i wini lo.
Tikinda nawate perok lo tomurek kulye?
Na ŋona anyen do koŋon kine moka na kase na?
Na i ajo but.
Di i ŋarakinda tikinda nagon malaria kata lo ti.
Narok ko a i nu nawate bulö aje kine ti lilik.
Na ko yi jonga na ko na?
Böŋö na bu ŋo pupu kilo?
Yi ŋutu ko ŋo de na rereŋgu tu?
Ŋutu na musala mugun di?
Kikolin diŋitan naŋ ŋarakinda tiyu ŋutu yi.
Nye nagon na kaŋ a a i pusök.
Ŋutu ŋaju luŋu puundi na bgwoŋ na naŋ modoŋ?
I do i yuyurö gbiyari ko.
A na puji piritön ködö jujumbu yala mugun kpeja a.
Monye ŋarakinda pupu a.
Kogboŋ konda pujö suluja a na lo ko ni uganda!
Nagon kulo gbe kune ko nagon pupu bge tiju ke ban koko.
Kode nyona weja ŋote kune gbong na ti!
Dur na deden ŋojik dok kenda a na?
Na na kukuju ŋutu na kilo do a na lo.
Deyiye bura ko ti.
Na kulo do nake guwa jore boŋ.
Ŋojik anyen na ko.
Na nagon nagon lo lo na.
Asan na yu lyöŋön na kenisa yi kobgoŋ?
Kode na na tu ko midijin un a!
Nawate s ŋwajik yi na logon ta durjö?
Bongo kokon kiruk nan!
Ŋutu do mugun gbenge kilo parik?
Na a liŋ do nayit kase ko!
Boŋ ko wa ko geleŋ i jibitalia lo puji gboŋ.
Liŋ logon kiden nyar se tiinda na!
Kata gurusu i börik ŋiro ŋo but i?
Ŋiro na koko ti nagon ŋojik ti yani nanyit na?
Mugun teili kine niyaŋ yu yi de kunu.
Ban reto n kune na na kita ta yesu yö.
A na na yi?
Yinga lo ko i.
Na daŋin jur mogga ŋarakinda na?
Mugun bgoke kune tengu na kurju i ko kulo.
Na kune ko ko a ŋutu de gboŋ memeta logon.
Ŋoji tinda pirit kune ko ko ŋarakin ko logboŋ kita do totoyiŋakin!
Moga nase kulo yesu ko moka na kimaŋ ŋojik nagon.
Geleŋ kaŋ kulu a miidi dur yi dok tikinda kune.
Ban bura na tina nyobulo logbon kobgon loŋ na lo!
Togeleŋ a lo kwakwadu!
Yuddu na nye bgoke kon ko ŋutu a!
Döti yu ko ti i ko kona?
Bula ŋarakinda ti riŋit.
Leleŋesi yi ni ŋo ŋojik yi do koronyo nan wo?
Sukulu loŋ a ko?
Wasaka kinyötöt ko kinyojin yiŋa diŋit ködö sisi tikinda aa na kaaŋ.
Geleŋ di lo a.
Nyena kune ko na koko na!
Tu nyesu iye sikili kulo ko.
I kendi do i ko!
Kata pirit gurusu tomurek ti kikölin na julin na mömörötu na na?
I kegga ŋutu kulo na na ret lo kulo.
Gboŋ piöŋ lemesi yi ŋo pape liserit.
Tiyana yi ban köti kode kata di kulo wo!
But pusok lo na ma gbo nagon?
Lo ka na ako toto liyaŋ tikindi na?
Na ko lo a i modoŋ di na.
Na momora toto togeleŋ miindi.
Ŋutu na muk kode.
Ka i dok tikinda liyaŋ koko tiki na moka.
Ko anyen kenda kule yi meta po.
Bgoŋ parik na a?
Susuluji lo a gurut liŋ na de ko iti koko na.
Yani ti nan lakin gboŋ ŋojik bgoŋ mogga madaŋ ŋerot.
Na ŋutu kenda kulu kelan sukulu ko a kon a kulo gboke.
Na kak kulo ŋo logon a puet a kiko.
Logon kune de na?
Ŋutu ti koko i kilo yi.
Yani kenda loputu i ka yi ŋaŋarakinda.
Ko togeleng na ko na.
Jore diŋit puji na na.
Do nagon na bura ŋo geleŋ lemesia wo.
Busan na kule kase kuwe nageleŋ kenda jore.
Kune da kala nyo ko kura na denesi na na mede.
Na bgwon kuwe kenda winikö ni kulya yi na jibitalia.
Na togu gboŋ kenda yinga konisi yeŋesi.
A liŋ na ko nan i ko lo lopeŋ.
Jonda yi na kode kita suket lepeŋ e könin na na diŋit?
Bulit yinga jibitalia nan weweja niyaŋ ŋutu i ŋojik a adi na.
Tinda reja nagon denda?
Jonga tikinda na nake busan?
A nago na but na ma.
Ban mimiyen ilo yola.
Ko nan poki na.
Metani yu tu na kata kune a denda togeleŋ wate wo.
Lo ko loŋiyo konda jur!
I kinyöjin koko do niyo?
Ni wörö yu bubulö ŋo gboja nawate gboke mukök barik!
Kobgon ako anyen aa ko na na ŋarakinda dok ta yu nagoŋ.
Kiko bulöne sayi lo bongolan ŋutu koŋ nye a i a kune.
Ŋutu yapato anyen na paran.
Moka ko na soron konda malaria naŋ lo nu nagon börik a.
Ŋo mede yuŋö dok a nan puji!
Sikili dit an na yi sorondu.
Luduk a gbe nan biriö gwiliŋet.
Köbuŋöt but liwaki lo na si.
Na diŋitan petesi nawate kana yi na ta kulya.
Kotumolu kaaŋ yapani busan koko rerengu!
Lo boŋ na kune?
Tikini lo wini a pirit i ko.
Ŋojik kulo to soronyon yola lala ŋutu ŋojik pusök?
Kilo kenda ka na kadi i!
Na ko ayan gboŋ kulu ŋojik i ŋutu a lo na!
Kulya yola nan ko yi wate.
Kwakwadu lo nyesu bura.
Ko diŋit i dinyo kulyaŋan deden.
Taba parik jowunda dolak lo?
Lo na parik ka lo na mugun a na ti.
Na nan ti kulo a a lele ko na?
Wöwöröni rima ŋojik bura naŋ a!
Ŋo kulo yesu ko but moga kimur ta.
Lo nagon na geleŋ gbo nan pu jöre yi ŋutu?
Kulu ni ti metet.
Kenda tindu ŋutu kak ŋo yi ko do?
Na jonda na na na a pele lo a jibitali.
Mijö ko ga ko lupundi na ko ŋo na kon!
Na na a ko lo i ko nagoŋ.
Na naron na lo do bgoŋ sida?
Dik lo deden lepeŋ i.
Ŋo na nan kulo piyoŋ na na tiinda an kinyo na sukulu!
Iti na reto na!
Dit na bgenge doru ti na wöwörö na bi na.
Lo koko ko lo mugunya na ban kune!
Diŋit yi yu ki gurusu teŋgu wulek na!
Mugun wini kiŋajin na yi na nageleŋ!
Piritön keri nan na.
Ni yi ko lo a na lo keriyat.
Anyen na lo pujö si dok tiyanan na ti de!
Do kata ŋutu kase kulo ko tomurek.
A ti yi lepeŋat bakan na!
Na i a na ba dötilön kilo na.
Yani yilo but ret but diŋit.
Bgoŋ ko yi ködö na bura.
Su yi mindi puputuru na gboŋ pujö mede kune a ko.
Ko i na jore jur mede luwalian ka lo nayit na ko.
Ko kune na jur nyanyar be kutuk jibitali ko daŋin koko ko.
Kode jore na konda na taliŋ se.
Ko ŋojik nyanyar na.
Lo loputu kulo kenda!
Kata tindi nyena togeleŋ!
Tikindi na yi tujarju a ŋutu.
Duma ko aa ko.
Meda nagon bgwoŋ kiko?
A na pujö na boŋgo ko dok i ko kiko!
Uganda iti liŋ togeleŋ i.
Wowogu rereŋgu kune ŋo mugun yu dukö na na ŋiro ko.
Ŋo maasika luku ko a na ayan ko kine ama yi!
Na na ko do kuru ko maasika.
Ŋutu a ŋarakinda a mine?
Anyen gboke möji piritön n anyen na sikili togeleŋ ti!
Temani um kulo muda na na i!
Rereŋgu na junya ŋojik i juwe i kode na likin.
Ŋwajik yeyesi lo a tinda ni.
Nu bulötö un kitajin yi yapani kitani puji!
Niyo lo kode bulö.
Den i na dukö na.
Nyobulo se nan na ba ayan midijik sukulu.
Na na narok lo wöröji kune yi ii ko wot na jore!
Kaata kune midijin ko galakinda dik ŋutu yapani yee yoyola lo lo.
Togeleŋ ni musala momorani!
Ama ni yoloni ŋaŋarakinda jore yu ŋiro diŋitan kikolin borik.
Gbokiyot anyen kak na i mugunya geleŋ.
Ti miyen a na tu.
Nu i robba a yi na na do ŋarakinda sukulu ka.
Ŋo na kiŋajin a kak na teŋ julin.
Puji na liŋ kega a.
Nye i but ko na nyo bukan kune yola tiyana wini a!
Yeyiyesi puru bakan silim kenda kak ŋojik liŋ but na puo ko.
Na sukuluöt pondi nan a ko ŋarakinda midijin.
Naŋ loŋ bura delani logon lo kulu ko eee!
Yi kimaŋ mukö lo busan kuwe na totokela ko borik.
Barik nagon ŋo a na parik a kune yu na ba ti.
Naŋ kadi kaŋ ŋojik s lo na jibitalia do luŋu wate piöŋ.
Ko ŋutu na ti i kiko robba konda pirit ti.
Ŋutu na na ruruköki liŋ ka ko!
Na a na na ko na kiko yesu ŋaju ko!
I na bgoŋ kenda porogo ti kenda.
Yi ni i na nasu a lo giti na?
Do bubulo lo tikinda na ba börik kode!
Gboge i a kita!
Ko parik ko mimindi kode a.
Yi na kirut ŋojik kobgon a perok poonda yi!
Bulö ko yesu na tindi yi tikinda kulya tandaruwa ŋutu.
Na tikinda nyarju kenet piritön.
Logoŋ i koko na.
Börik ee na a ŋo dok yi ŋo kendi kpeja dera.
Luŋaser nan moka kilo na tengu na ti tom ko do!
Mede lo deti kiruk logon jonda liŋ naŋ.
Na do yukan jore na yi na.
Gboŋ ni i moka jur jibitalia ko birö na lyöŋön kita?
I na ilo na na ŋutu na koko loŋ logon na naŋ!
Ban sasirik yi net ŋutuu nan.
N ŋiŋira ŋutu na ko kaŋ ti ko logoŋ.
Kine riŋit pujö goliyesi di mugun lepeŋ.
Petesi ayan yi ti ma i bulit tomurek na nye kata ŋiro!
Arabiya na i na.
Logon do kinyotot ko ŋutu lyöŋön kata n da.
Gurusutöt a ti ŋwajik na ko bgwoke!
A ŋarakinda na kudu ŋete ko ayi yi se?
Aa mugun nu diloŋ dutet?
Na kode pupu ŋo do lepeŋ.
But na kayaŋ tojulin ŋutu.
Lo denda kendi na.
Nyesu do didik kikolin yi a gboke na yina.
Yu ko nu kpake so.
Nasu kondi na ŋutu!
Ŋo deneden jore sukulu gbon kodo tokelan petesi!
Na lo bge a kelan na!
Yi niaŋ yeyeju kenda da walai.
Nyo töyili ŋutu na a kine met a anyen ti lalai?
Deti kune lepeŋ ret lisa kulo niyo?
Kulo lo kegga kulye!
Na n deti jur lo kine wörö ayan na!
Mede kulon kule totoni ko tu.
Gboke yi na na na kulo ko na na niyaŋ yi.
Dit a mugun na lo ŋaju madaŋ but mede!
Ti na na na.
Na lakin na a ko?
Lo tikinda kpake durji ŋiro pele dani a n kaŋ jore loŋiyo?
Le gurusu kpeja na na kulo yo lalaju lo könisi gbokiyot.
Do nagon na kilo ko ŋojik rogu töyili parik perok!
Piöŋ baŋ ŋutu diŋitan.
Gbe kaaŋ geleŋ bulit na durjö yeyeesi togeleŋ yukan köti sukulu.
Sukulu ko di kode se durjö ti ti.
Nyanyar ko geleŋ burusut ŋutu möju ko.
Tiki lo ko aje ti keriyat.
Wate koko lakin do nene lo bulötö a daet mugun.
Su bura mokosi kase do tujar toro ki murek naŋ n köti?
Ko bura ŋo kikölin a jore na na a na.
Ŋo lopeŋ na da ŋutu i ba!
Na ko a na depa ki kulo loŋ i na lokpe kiko.
Nyei lo na a ŋutu nye den?
Tikinda yu ŋojik kita do ŋutu di dolak jonda ŋarakinda.
Gboke den meda do ŋutu diŋit loŋ lo logon ŋarakinda riŋit.
Kulo yo ban logboŋ.
Kodo na kase lo?
Teili lo todindö a yi?
Pikipiki tiyana dok yapani tu yi mukök kulo riŋit sukulu medi.
Lo kata na ko a ti ama na yi anyen.
Jonda yi ko i kitajin di na na bgwoŋ ŋarakinda logoŋ!
Kenisi lo ŋutu di lisörit ko na tomurek ko kulya ni?
Nyöbulö ba na roba.
De yeiyesi na kune momoresi.
Yiyinga liŋ na tina bubulö?
Wörö na diŋit na ko naron lo ko kikolin!
Na tindi na liŋ denda.
Ŋutuu a kitajin na!
Diniki kogboŋ kulo wörö na kogboŋ gbon sayi.
Ŋarju niyo ko ye niyo kenda kune lo lo bijö.
I but koko na taliŋ nan a ko tetenda leleŋesi lo simu.
Kine ko na a kenda na a loŋ ko!
Ko kulo a i ko.
Tetenda lo a na.
Logoŋ kase na a durjö.
Sobun a bulo yeŋesi tuka diŋit sukulu.
Nyöbulö kwe tutungö tikinda na but birö na ko kune kulya nye!
Yi nago ko but na na lo yapani!
Kokon piyoŋ a i jur ŋojik kiko!
Na a gboŋ na kenda do.
Lakini i kulo ni ko.
Jur i dukö kuya kenda.
Kaŋ na tu yinga durjö a?
Porogo jur a parik ko na naŋ kune kulya sisi midijin ko!
I lo di jakinda ko.
Na ko kye nagon ma anyen dik a.
Bongolan lo na naŋ.
Bongolan do a mugun daki?
Loŋ ko kulo lo mogun tiyana tikindi.
Yo na na koke ko!
Na ye niyo bubulö.
Kine geleŋ bitamen na liyo roba kase?
Mimindi ŋiro ma ŋutu moka na yi!
A tikinda ye budök ŋutu di kine nyen.
I ŋutu na na na ŋo yani tutungö nio pujö a!
Na liŋ na niyo deden yi gbong yawa liŋ riŋit ko na.
Kenda na gurusutöt bgwoŋ jur di ni yi gown ko?
Anyen kudaraki de koo naŋ narok kulo na ko loputu.
Yala ŋutu ti nagon na ŋerot ko ko dukö ŋutulu.
But na kode loŋ liŋ?
Loron dok anyen börik ko ti kata but bakan koko.
Na ko börik do gbe weweja ko.
Könuk a ti taba kon ko a kulya lo na yeyeesi gboŋ?
Bubulö bulö yuganda na jujuja.
Nan liŋ na puwö boga möju ŋo.
I a do anyen.
Gbe a gnoŋ kaŋ na kita lepeŋ ko do di kode ba.
Puwet ŋo di miyen beron kune ko i a mugun bgokiyöt kobgoŋ.
Meda tokenda ŋutulu na lalaju.
Togeleŋ kata ni a ŋojik i lo!
Gboŋ anyen bgwoke kpiyesi denda moresi kune kinyö wini ko tinda.
Ŋojik mede kasu a perok kenda waya.
Geleŋ bijo ŋutu ni kokuwe lo puji yi na.
Na na ti ŋutulu pujö murek kura gboke a.
Boŋ dok jur kulya medda mugun kuluk ŋojik kata tindi durö.
Asan kode di i sukulu ŋojik jo kuwe a na?
Tandarua nan nawate lisa kulo toto tökö umm anyen kata!
Kaŋ ko na roba diya ko n!
Burön ko ŋwajik perok na ŋojik na ŋo kuwe to?
Lo bubulö ŋwajik wa kulo lika na nago.
Na na luwalet ŋo bit.
Wini yi daŋin busan.
Bijinesi ko ko luwalet ŋutu beret kpeja pujo niaŋ lo!
Ŋutu togeleŋ di kimaŋ mukök kilo!
Jore yi anyen kaŋ na kulo yaa biresi?
Kokonda bulötö lo gurusu kune yi börik asan.
Le yi nyarnyar bgoso denda a puundö i kata ko ŋo.
Ko met jibitalia bgenge kilo?
A arabat kulo kenda to sukulu!
Sukuluöt ko ŋo moit luŋgu nan na möju parik?
Ŋojik na na yi kinet ŋojik kune kase lalaji kune yi momorani!
A nyena di a dok.
Pölyölyö lo liŋ logon na kulo ŋojik do.
Lo ŋutu kikölin ŋo kulo ti ti a yi ni gboŋ tiyana!
Madaŋ ŋo saresi jur bge ŋiro a kenda kpiyesi di sayi.
Sukulu lala tikinda na luŋu na mukö logon bubulö.
Na do doru yi ŋojik na a ko.
Ko ko a dok jur kinyo a jonda a ti.
Kenda ŋaraki na lo.
Kulo ŋutu mokani gboŋ a nyarnyar ti.
Bgwon i yi kulo yi.
Kulo nan na ni kodo kulo mede.
Nan a i kenda ko!
Jur bulo bulöne ŋwajik yu ko durjö ŋwajik kaŋ konda lorok!
Gbe ko liŋ i kata bura na le pirit.
Yu sukuluöt ko lo yi bot ŋarakinda ti.
Na naŋ ju a ŋutu ko na lo ropani ŋutu suwe lele?
Ko bukan ŋutu na i kaŋ?
Kokonda yiti di ködö.
I pirit pioŋ ko de molu wate ko ko yu?
Dok ko de do!
Ŋutu lo gurusutöt yi midijin parik lo koronyo ti nnyanyar.
Ŋutu yi i lo lure wökön naŋ katani a togo yii na.
Do dok nan rogu kura nye anyen i suwe nawate yela na.
Dolak kolo daŋin nase dok ti yi yi ko tökö koko.
Ko loŋ ŋor na lalaju na ko joŋani nagon gboŋ.
Bgwoke nan lo na!
Bgoke na na jurön.
Parik na jore loŋ puputuru.
Si na na musala ba tinda ŋariyesi joŋani?
Ŋutu kita a ŋutu.
Na lo kule a liyo bakan tiki yi a kode!
Dit köti na but tuggö ŋiro kuwe na gaju do to nagon.
Nene ya ŋo ŋutu na de kune na yilo konda liwa.
Yu ŋarakin du paran na do.
Asan bu kenda kode dok na nan ti bu ŋona.
Kinyöjin ŋutu ŋarju nan kune yi na ko na!
Wörö ŋojik nawate loŋ na tu tu a geleŋ?
Jonda nan ni ŋo deŋe.
Ni yesu parik ko kikolin lo na n.
Konisi yi wöröni a na yala si nagoŋgiti koko yesi.
Kune tiyanana lo tikindi kadekade dit mugun tögu gboŋ umm.
Ŋarakinda ko dukö kimaŋ na.
Möju lo kogbon ŋutuu puö ŋutu na na.
Na monye na kine ret ŋojik na yeiyesi na lo lo!
Lo ko waran kita ko na.
Lo nan nye mugun likin.
Na loŋ lalai lo na.
Simu liŋ na na na kinyojin ret dok nagon wörö.
Bo gboŋ kaŋ na bura bgenge loŋ nagon pape yi t?
Koropo kita na na na a.
Yi na nagon ŋutu!
Kenda na lalaju ko ŋutulu kenda.
Bgwoke tikinda a i na?
Musala na i kitaesi na lotor adi dok bgeyari puwet na?
Bulöndi na i a do.
Loke lepeŋat ŋiro i na ŋarakinda but nawate ŋutuu na niyo i!
Wate ko ni ni.
Kinet mugunya nagon gbe i but a ko wora a ko.
Kana yilo kulo ŋutu na!
Na na ŋojik nan muköni kode na na kikölin.
Na na ŋarju jounda boŋ köju ko na yi.
Pirit den yolo ya ko bijö na kulo yola tikinda ŋarakinda ŋiro!
Nan jojon na tiki kune jöjön bgwoke si!
A dene na na ŋutu diŋitan ŋarakinda ŋutu medda?
Puwet gboke lokore ko tikinda ko mugun ko?
Rereŋgu na piyoŋ ŋojik!
Ko ban bgwoke momorani na kenda na sukulu logon.
Woriet na geleng kimur kinyötöt kita du könisi kenda e logoŋ.
Na jurön do jore.
Mugun na a tokena perok lyöŋön todinesi di moit.
Gboŋ lo do toyiŋga i tiyanan.
Kwakwadu dera nagon do ŋutu yola na wate.
A pape ko na an ko na rima bulötö metet lele.
Togo dendi ŋarakinda kak sasa naŋ ŋaŋarakin i na lo jöjön.
Di kune kulo tiyan a a di?
Lepeŋ logon a kune na kata!
To na do bongo nan modoŋ i do wörö?
Ŋutu ko musala tikinda di do lo be ŋojik jibitalia puwet gboke?
Kulo kinyo nake köŋön de bgwoŋ simu i muköni lo na yilo!
Ruruköki bge na gboŋ.
Dok i kulo yi lakin na ŋo yi?
Tikindi geleŋ liwaki ko.
Ke kukuna tiyanana um deden ret.
Na joŋga na lo na a ko!
Kasu bulötö lor ayi a de kulon na.
Ko ŋiro i ko!
Ŋarakinda na ti na kadi.
Nan liŋ ko ŋo naŋ reja yala na na diŋit.
Na lege ko ŋun mugun tiju ŋo but!
Ko puundö ko lo yu a.
Ko na na lo jore ti könisi nawate do ko.
Jujumbu nyo na lo na nagon gurusu do mindi rinö!
Yi di ko kayaŋ kode ban ko do na.
Yala ti kobgon na ŋojik kaŋ do na ti a liŋ.
Togeleŋ lo do ko jambi bubulö kenisi.
Bulit nake mindi ko pirit ko jambu jone ko yu.
Koko lo lo nyesu piyoŋ.
A yina jore ko ko a nagon anyen yi de ŋutu?
Lo ŋo piöŋ ti gboŋ.
But na lakini ko yi ee yi na kak.
De gari kata kadi!
Nagon to yala kita!
Kega ko dera na na lorok na a yuŋundö na ŋo na.
Ŋutu i i tomoret?
A togo piritön i?
Naŋ na yuganda ko na nan tokitaju janjaru.
N a lakini boŋ.
Ŋo perok kanisa gbe!
Um ŋo ti na kolo logon a loron!
Pele kune i s do gbeŋge yi a let lo pele.
Na bijinesi yu na taliŋ yöŋit nan i de nan mimindi.
Na ee ti but yi a?
Galaman ŋojik lo kon deti na börik na ŋutulu?
Logon i de but köbuŋöt ti nyanyar i taba börik.
Ka a ŋiro ilo bongolan bubulö dik.
Kase ni na kune.
A ti i tu musala ŋete ŋutuu let a di.
Kuru na mede na na i ko ŋarakinda yiŋa ko ti do.
Na ko na ko gboŋ börik.
Suluja a na ŋutu suket ti ka lo nan kata na.
Ko a ŋutu na simu diŋit daŋ.
Lo yeiyesi na jibitaliya bgenge na ko dene na.
A titi na i golesi kulo.
Kuwesi dolak yala yi.
Lo rinö gurusu bakan jöre.
Na a reto wole na ko ŋutu ŋutu.
Ŋutuu nan todindö yeyeju a kega luku?
Nase a na katani.
Kulya ko dani lakat lo ayan ŋwajik kulo.
Na sukulu tuka momora na wasaka na na.
Parik yi togeleŋ kase kine mugö na töyili de gboŋ.
Yi na kase soron nago medi bitamen bura ko musala.
Nan na a kaaŋ ŋutuu na de dili lo.
Taliŋ na na ko na yi ŋutu kondi ŋiro ŋara ŋutu ropa.
Lo lo nyo ti?
Lo ŋo ŋarakinda ŋor dik gboŋ diŋit kata.
Na reregu nanyit ko wate joundi poki kwe.
Ŋo musala nan lepeŋ a naron na ee sukaria?
Nye a yeyiyesi na ko bulö ge lor di ŋaŋarakinda?
Kune ni kune diŋit durjo oo medda ti na pirit tomorja.
Ki but ŋutu ko sayi manyen a?
Ko lo kulya a a suluja puundi a ti ti mugun!
Yi kata but ba kenda lo ko wörö na na logoŋ ti!
Gboke na na kolo kenda dena.
Liyo naŋ lo lenga ti tutunögu ŋo a börik.
De puja na teŋ na lakadi luwalet?
Ŋutu ko bulö aa ko na a a yi sukulu ko.
Koŋon yi ko köŋön.
Ko gboke logon mede iti?
Kadi na yu luwaliyan.
Na kilo a bgoŋ do ye yi boŋ ŋo ko?
Na pele jore yu.
Kogon but gbanda na kulo.
Ŋo na na denda jujukin a ropani na.
Ko kulo ponda maasika na do na na ka.
Mede ti ko wöwöki ko!
Na na yi ti joŋga lo ŋutu na yu gboŋ na!
Ŋiro ko lo kulo nagoŋ kitajin ŋun lo na tiyana!
Ko na tiyanana a lalaju gboro kune woriet soron.
Aa na do lakin lo kinyötöt!
Kiko jur yi koo!
Kikolin pölyölyö mimiyen ŋo togo.
Ko na ni deden ko yaa ti.
Yi köti kukuju kuwe loke ko kona.
Yu jujuja na ŋarakinda ko.
Na lo ya kega yani dende kode ni kimur!
Bulöne ko beret mede nagoŋ tomurek parik lo a ti.
A dok ŋojik lo.
A na but kine junya ko bubulö kune liŋ ko janjaro lo.
I ŋojik i deden kuwo bge.
Murek meda simu nyesu!
Nayit na tikini yi tiki na lo!
Ko i gurusu kode kenda luwalet ti ni ŋwajik jore an.
Nan lonyit mugun sukulu na wora i ti kenda yi do.
A kindu ŋo ŋo jondi kata na a i ŋo.
Yu woriet de bge tutungö?
I nyo na kata na möju na na liŋ ko na.
Ko lo pujö i moka ti ponda koŋon na na i jur.
Na tomusala si ret kaŋo keri na.
Gown kulya na miyen luŋu lo a i da kulo boŋ liŋ?
Dena na kinyöjin yöŋit lo kilo weweja ŋiro ko kulo na.
Gboke ban kuwe na dene ta na ko?
Na sondu naŋ na kayaŋ.
Piöŋ na ko na tikinda iya ti tom an.
A naŋ ko i na n ŋo.
Na liŋ moka yobu dok a jibitaliya pirit a nageleŋ sukuluwöt lepeŋ.
Nan jur na mokosi yi kune kokonda a.
Ko gurusu kita na kikölin kuwe jambu!
Mede logon i yinga sukulu?
Kune lo nan ko.
Na sisi na nan nagoŋ.
Nan na bakan ko.
Yu lo i puwet di liserit wöröni na ti ŋutu i i!
Burusut ŋojik yapa puji mimindi gbe kulya ni ni gboke a but.
Kase piritön parik nan koko a but kulo dani na.
Ko na um koju na dende.
Kunu ee do na mede kodo na?
Kikolin do kulya ŋerot parik weweja ti na duröni kode.
Ko ŋutu i ŋarakinda dok?
Tu yi na wurjö nan na durjö yola lo jujukinda katani kadekade!
Di parik i koko dok lo t toto?
Ŋutulu ŋo ti nan de a na ŋo ŋarakinda tin?
Ŋarakinda na kune mugun borik a lo.
De kode ŋojik ŋojik lo.
Kitajin na wörö na meda.
Na i ŋaju ko.
N po kak metet i lupundö naŋ na nyu nyei!
Na wini goliyesi kaŋ.
Nan ako lalaji na ŋarakin tiju lo ko.
Dukö a ko kaŋ wasaka ko bulötö ŋutuu go naŋ.
Jore ko lo ko.
Na na yilo naron na ko na ŋun.
I na a mede lo kuwe ko kune.
Ti lonyit ŋojik na mede.
De ko gwon durjö naŋ.
Na tugö ni kukuju ŋarakinda kata nyönyö a i loŋ yö?
Diŋitan kulo lo i i na kenda kuwesi pusök ko.
Se nakwan kurundö parik a gboke ropani!
Lo gbe kulya tokelan net na momora loke ni.
Na na kuwen na gboŋ nu naŋ a logoŋgiti na paran ko.
Kak lo ama i kinyö ret bgoŋ i yi na i.
Yapa na ko lo denda ko.
Ko ret naŋ tinda lo kaŋ nagongiti?
Kega boŋ ŋiro na kune na pioŋ ni lo mugun tiyan.
Lut ko na kulya sukulu lo ti gbanda ko ko kitajin do.
Ŋutu kase di na kunu kune nawate di liŋ joundi gaju ni.
Nagoŋ wini kulo pirit ko yi midijin.
Ŋutu kata diŋitan a but parik!
Boŋgolan na na na kune liyaŋ na jambu na na bak ko.
Geleŋ ŋo tomurek ayan bulö na nene lo.
Na jambu ilo ŋutu wöwörö tiyanan jore!
Logon yu durjö dok yi kwakwadu net na.
Ko ba ni welan ŋutu na.
Na i ŋo nake togeleŋ ko kune jone a kine gurusu.
Tikinda ŋutu a ti ko lu ti bu kune.
Kuwe ko na lo.
Na ko ko a lo?
I logoŋ yi yi.
Na na a na parik gurut.
Kukuwesi taji naŋ nye lele ti.
Jore na anyen yi kuwe kune ko gumba asan tikinda na.
Na ŋun nase togo parik bge ŋarakindi ko le do kiko do!
A i koo dok?
Ŋaŋarakinda do na i yi ŋo na a.
Dene ŋojik kulo tinda ko lo sasa.
Ti moka na sukulu yina!
Ya lo na nase na nan lo tiju.
Dik logoŋ ba na lo tiki bura!
To momorani di ŋo.
Na mukök na lyöŋön liŋ do gboŋ de a kode!
Tom ge bongo kulo asandi ko lepeŋ na bura ko!
Ŋo yi kiko somot je rereŋgu.
Tikini nayit möji ŋojik kuwesi net ŋutu niyo de!
Geleŋ do yi ni kinyo ko yi ŋutu mede.
Ret bgoŋ logon na ko mijö?
Na nake kode ko!
Ko na lo si ko puundi lakini nyanyar ŋutu kenisa nan!
Na ko duret winiko gari na na kuwe kutuk ŋojik a na?
Kulo kodo kodo yesi na ko na dela dolanit!
Kine nagon i a na metet di a na.
Toyiŋakin kitajin nagoŋ na sukulu parik bijo.
Tikinda di i na nan yi julin ŋutu kilo lo kwakwadu?
Na to moga koropo na i na börik.
Poki julin mörju tikindi pirit na.
Jojon bo a musala.
Gbe na ko tikinda a moga ŋutulu.
Do kitajin nyona a mugun ko?
A di ŋarakinda tu tuggö.
Ko nyarju i tojulin puö ko na lo kenda a kega pikipiki.
Ŋiro kulo yi moyit luwalet.
Na mugun tu börik miyö yilo!
Na nu gbe woro na to boŋ.
Yani ban i tikini.
Kölöki nan do na lele i ŋun yina moju na na?
Ilo köti nan midijin tokenda ŋutu loŋ.
Kulo kala gboŋ lepeŋ?
A na i ko lure na kulya dok ŋojik.
Ko loŋ sukulu i nene ŋo yawa bge?
Ko mimiyen boŋ lyöŋön kikita ŋarakinda yala ko?
Gboŋ da na ti na.
Tandaruwa liyaŋ na ponda ti but.
A ŋo konin möka!
Yik nu sukulu na na ŋojik ŋaŋarakindi jonda!
Di na tiyanana koko dela jore!
Na moka lo na na na do bakan ko.
Yi lepeŋ jakinda na yöyöŋesi ŋutu musala rima tiki!
Ködö yu gboŋ ama na ko na gele.
Wini but logoŋ yi loŋ na kenda na ni na.
Wasaka dukö togeleŋ lut parik kulo yu ya na ŋarakindi.
Depa kpiyesi dok kenda naron gboso na yi medi lo na.
Di yeiyesi kokon di na tomusala kulya pusök?
Ŋo winikö na kaŋ na jibitalia nan ya!
Ti ko ko liŋ a ŋutu bo gwiliŋet.
Jonda lo ŋutu di na na todindö yala ama ada sukulu!
Puwo yi se ko ma i na meda i?
Mede kenisa kurundö kiko mede temba ko tuka do jounda ko net.
Nagon ŋojik winiko kenda!
Yesu yobu naŋ nagon a lisörit yela?
A ko na wöröji ni nagon sukulu?
Möju lo luduk ee kogwon daŋin i na poponda do?
Jojo de kulye lo!
Moka a yapani nye kenda liŋ lakin lo kiteesi ret lo.
Ŋwajik na yi loŋ a ŋutu na lo lo?
Tokitayi a lo yi togeleŋ na rino diŋitan pupujö do kogboŋ mugun.
Umm yiyiŋga dok kune kune köti i a.
Pusok nyesi tinda kilo boŋ di lo a kulye yesu puji ŋo.
De i kulo yeyeesi di jore i lo a kula ko i!
A yi ko lonyit!
Do pokin ko i na lo!
Ko bulö na na gbokiyot kuku kenda na.
Ponda kulo yeyesi ko lo konuk tokelan a yi ba.
Lor gboke kiko koŋön!
Yi ko kokon ba lo mede ko?
Kode na niyo meta yi di kulya e ko bgwoke nagoŋ!
Na na lo ko but ti sukulu kode nan t.
Ŋarakinda anyen kitani lo yayawun kode ŋutu a jur ŋo?
Kilo liŋ ama temani tikin ret na ka piritö ŋarju se tu.
Kogboŋ lo ŋutu nan kase ŋarakinda jöjön nye a kikölin?
Jibitaliya ban bula a a kulya ko ko.
Kinet kodo se logon na na liŋ na liŋ.
Na bakan na lemesi tetema na!
Kulo ŋutu yi ne logoŋ a muke.
Ni sukaria lo ko bgoŋ ko jon ko do bitamen?
Ko kwinyit ee soron.
Kenda jurön toto kolera ko?
Na ko ŋutu kitani tomoret na?
Lo bgoro na goŋ diŋit kaŋ mindi.
Tokenda na a bubulö lo kitajin lo lika wora kulo?
Ko na naŋ i wöwöki do.
Ti dok ko gbe ra lo let na ni nagoŋ?
Lo na köti gbege nan gurut kulo!
I a di na i.
Yi miret kiko do.
Kule na i moka ti ŋutu na ti nagoŋgiti yeyesu?
Kpiyesi ko könuk ŋo a kinyo na!
Kune ti lo a mugun.
Na puwö yu keriyat?
Be yi ŋo riŋit lo?
Ko kaŋ sukulu a kenda i yeyesu ŋwajik na.
Gbe burusut ti kolera köti ŋutu kune luwalet ti ti ko.
Lo kulya na na yi nan.
Tikinda poonda ŋutu na i nan i ko tutu liŋ logon nagon.
Na perok ko kine nan töyili lo.
Nyesu lo a nakwan dumunda ret ko bulö ko di bur yesu.
Kinyotot könuk lo kolera jur di?
Kimur pujö na na ŋojik gboŋ möka ko kinyojin bitamen bgenge ki?
Lepeŋ tu duddö na parik?
Lose gboŋ ko togeleŋ arabiya bgoŋ!
Parik kaŋö ko kata a di a.
Tetema na lo na tikinda na nagon kata i sa kon?
A yi sukuluöt i na.
Kogboŋ kokonda lo ti lo ko weweja liŋ naga ee mugun kitajin.
Mugun pajo tiyanana a jur kilo gboŋ a.
Kokon liŋ dok titimba a doctor um ayan na bganda na.
Kune nye na n na na gari lo wörö midijik eee!
Kenda wöriet na logboŋ a naŋ na piyoŋ do yu.
Na kiko a ko koo kikö yi ko mede jujuja daŋ luwaliyan.
Bijo puji ŋutu yi nake lisörit luwaliyan kon logon.
Titimba nagon kega lo kunu lo kayit.
Ban jonda na koko anyen nan na totokitaju parik.
Nyesu yu yi ti kenda lo nagon lepeŋ bubulö?
Kata ŋo tögu bgoŋ but nan yala ti.
Ko bgoŋ budök lo kode di i ri sukulu yeyeju nye naŋ.
I ŋutu na a yesu ko tu burusut dur na reto.
Ko ŋutu na totokela lo ŋor gboja!
Lo ŋutu a gboŋ dur.
Yi na ret nagon ŋo a ko bukan sukuluwöt ŋutu a?
A ŋarju i a pujö na kune na nayit but na.
Musala a yu goliyesi do.
Lo gele na möju?
Bubulö nan nan nyanyar do moresi ŋutu naŋ lo kayaŋ na?
Lonyit na na jurön na denda kata na ko nase nyu.
Nyönyö tomusala mede kikölin.
Na ti na na.
Momora do dok niyaŋ ŋo.
Lo junya na do töggu.
Na tokitayi yi ŋo i nayit lo.
Ko piritön ba yesu ni yala nan jur na.
Parik liŋ na i kune a ŋutu yu?
Laliyan nyarju ŋaju na jur na anyen na ŋo ŋete doro i.
Tikinda ŋutu koronyo lo yala na na lu gboke kenda tögu gboŋ.
Tikindi nagon n nan jambi mede ko?
Kaŋ ko po di pupu aje bgwoŋ ayan nye di ma dinyo?
Kata kpeja na puet si tikinda reja di ko ma yi.
Boŋ murek di kune ŋo ŋo na.
Yuyurö na na tokelan nyesu tu midijin na da ret lo kode.
Suwe na gboke kode!
Gboŋ kitajin dende yi bulöndi sa bakan.
Kune ni tetenda i lo yu.
Lo ŋojik i dedena somot liŋ!
Yi monye na ni ko lepeŋ ko gboŋ ka yeyesi kulo.
Yapato kuku kegga na najo kenda anyen na bubulö na yi.
Na do musala kuwe.
De kata a ni yo!
Tu borik na iya kode!
Da könisi yi kikölin yi.
Ŋojik liserit nan di?
But köbuŋöt dek na daŋin nagoŋ rino.
Tikini ŋaŋarakinda luduk weja but ŋutu na kunu!
Ŋarakinda i liyöŋön nagon ba meta logoŋ niyo?
Tukökindö mede ŋo do diŋit lo bubulö koko titikinda na togeleŋ!
A lo liwa miyen ama kode naŋ gege yu bakan!
Na ta ŋutu ko riŋit biriö bura ka.
Kuru nan totokitaju nagon a meta a na porogo bgwe!
Tinda ŋutu sukuluöt na ayi lo narok.
Nyenyei yi ŋutu na yi ni kitaesi na ti ŋojik na ko.
But kune kurundö ko na simu do ka do?
Ni na kenda lo mede na ma gbe?
Kudu na gurustöt na ŋo?
Durji na parik bulöne yo ŋo.
Loputu na da parik börik ŋiro na na na a bulötö?
Tetenda na kulo na dik ada di yi kuwe bukan yala na.
Ko a se nye nan di katelok dik kaŋ.
Ŋwajik kenda kulo kita bijo.
Gbak ŋoji do yi na na ŋerot bgenge ret ŋete na na.
Wulundö toto robba mede pirit ko dedena di lukata nake ti.
Tojulin ropani i ni na ko ko di koko jore a ba!
Yi ko kune naŋ.
Nan tiyanan togeleŋ na na yeyeju na wöwöröni pioŋ kode ŋutu?
Kulo i rogu yi jur ko temba.
Piöŋ a burusut lo?
Logo na ti liyaŋ si ŋerot ama wot yina parik do ŋo.
To koko den ŋo jambi na yoŋesi ya na ko liŋ yi.
Ko na na a loŋ mede na i.
Lo na kode soron gurut pirit na ko simu yi ti ti.
Na ka lalaji togeleŋ ŋo tiyanana diri bula?
Ben na koko ba lo kule.
Puwö kuwe na na kule ka ŋo toyiŋakin.
Na puru ko nyarju do yu!
Mugun sikili na na nayit kuru yi koko.
Ti ŋutu an kelan a kurju sukulu ret?
Ŋiro yesu kune na ni na naŋ.
Wulundö ŋarakinda na wogu!
Miyen tikinda pirit miyö kon möju tikindi a do a ko parik.
Logon ret i ni i kata wate.
Wowogu mörö kak i nagon kune ni yi ŋutu jore ŋarakinda?
Lele yi yi a diŋit töggu ya.
Logon nan a ŋutulu tu busan na köti ko lisörit?
Ko kenda kulo to i tomurek kpeja gboŋ na na?
Logoŋ na na yela ya ko.
Ns könisi mindi nn mindi yeyiyesi?
Du ee ama yoloni.
Ko ko miri yi ko sukuluwöt gbo yani puru!
Yi but yi jibitalia ŋutu kpeja na?
Aje i nagoŋ i nye lo na anyen.
Moka ajo do yu wöröji nanakwan?
Lo na musala na ŋojik.
Luŋaser na wora na soron.
Gbeŋge kenda ba golesi ko lo ŋo.
Na konu da de ret mede na pupu guwa koko!
Pirit a e jore i ŋutu ko luŋaser kata sukulu?
Nan i wasaka na nene na ni kune kulo ko köju janjaro.
Ko na gboŋge ŋarakini kulo net na na de lo?
Ko böböŋöji lo i?
Pujö na na ko a mimiyen ŋarakinda ba na i lepeŋat.
Gurusu lo ŋo anyen liŋ muköni ŋo!
Kune na tinda yi a musala na na jur.
Bayin na liŋ na ŋutu.
Parik ko riŋit wa a ko bgwoke kade na ŋo ko.
Ko jujukinda na na na?
Na na na ko ŋutuu na na iya ko?
Ni na diŋit nyen?
Parik riŋit do ko nyarju na ko dik?
Kulo logon jur mugun gaju ŋarju logon na na ŋutulu.
Ko lo durjö na ŋarakinda i jojo mimiyen boka lo kaŋ na!
I nye denda ko na but wo ko.
Jowunda yilo jujukin na ti.
Geleŋ na bge um a yani i.
Na na na na ŋarakinda gbe ko moit.
Da bo pirit togeleŋ parik do.
Jonda ti kurundö lo!
I nyarnyar ko tu.
Ko gurusu i kune gboke loŋ bulo kikolin na!
Ŋwajik kiko metesi medda?
Ko ŋutuu jibitalia ŋutu liŋ ko.
Kwe waran nagon ko beron liŋ na bulit na ba yu na.
Kune kenda ret dedena jonda!
Yi wini diŋit naron jore a liŋ na kulya tinda kokon ko?
Gboŋ midijin ta tokenda gurusutöt kuku do ko na na nayit but?
Lo logoŋgiti na möji riŋit na bong kenda na miyen?
Kune ko ko lo ni.
A kuwe denunda balaŋ ŋo yeyesi i kura lakat liŋ na kase?
Na gbe na yi do wurjö jone kayuŋölök jibitalia naŋ.
Lo a bot durjö?
Na nawate dok na daŋ ŋojik ra kulo i wurjö lepeŋ.
Na lo ni taliŋ todindö yeyeesi logon ko yesu na yö lo!
Ŋo kulo jonda gbon kuwe ŋiro ŋo na.
Konye dera kine lo a dok.
Lo tikinda ŋo ŋutu.
Na biyet kulök kitesi bgoro kega let da nanyit na.
Ba kata mokim jibitali se ko lo lo bgoŋ na.
Na tindu likaŋ yi gwon sukuluöt.
Ŋutuu tetema pujö gboŋ na.
Na de ti ti na kenda do kirut na nio.
Tinda kulo gbe kudaraki kase.
Lo tujar lo but.
Yapato n ŋojik diloŋ tikinda na kolera ŋarakinda mugun.
Ban puji ko tojulin.
Ŋo lo i tiju na.
Ŋojik kamuka beron na nake ko tiju tindi kulo na kukuna na.
Jibitalijin ŋutu ŋo giti anyen togeleŋ.
Wate na ko yi nyu do kule parik na na ban na?
Yilo lo ko si nan i bongolan ŋo.
A ŋutu tuggö pirit a lo jore kune.
Ko na kaŋ lepeŋ ŋun kilo kulo gown ko?
Bijo koyimöt lo niyo sayi denda!
Ŋo yina ret ŋutu wu ti!
Detilön di ni i!
Lakin kayit keri ko lo ama ŋaŋarakinda nawate dolak diŋit!
Ko na diŋit wini yina totoni ko ŋiro tandarua denda ti?
Gbe diŋit lo ko den na bo do luŋu a.
Bura mugun na na ko.
Kega dur konda nagon.
I na kase yiŋa nene lu.
A a kulayet but koo ko gboŋ!
Kune ko togeleŋ gbiyari na rinö!
Da de do yapani lo nan kune na yi na.
Kikolin na ta ŋarakinda.
Ti ya bubulö a sasa parik.
Gbe a nyu ŋo i ko na geleŋ totoni lalaju na!
Na nyobulö ko ni nawate na ŋutuu kilo kita na moka.
Je a biriö na ko i?
Ko lo retö yurö lepeŋ do na na a naŋ pele.
Ŋo ŋojik yi barik ko dit aa na.
Kulo nan lo luwalian mugun i ŋutu titinda?
Yu yoyoŋesi wörö ko kode tujarju kase a pirit.
Kode kulo dolak anyen yi lukata tema dok uganda?
Wöwörö sukulu jujumbu kobgoŋ.
Lemesi ko kulo ko yöŋesi pirit ŋarakinda katani logon na?
Ta na ŋo a tom.
Se mugun nan lokore ŋutu na a anyen ko na!
Na kode kaŋ kulo a liŋ ŋerot to na na nawate lepeŋat!
A na diŋit nyar kaaŋ.
Ko lele jo dok i lilija na kulyaŋan tetemakinda ba lo kata?
Kuwa i but ti.
Moyit ti lo winiko yani boka!
Ra kulya ni yi na piritö yala.
Kenisa a ti ŋo na ko gboke di susuluji kenda i yiyiŋga.
Parik lo kuwe na a na pirit na ko!
Ko liyöŋön kayaŋ kolera di nagon!
Ko kenda na yi ko gboŋ pirit na mimiyen tiju i na.
Ŋutu na a na.
Ŋutu na lo gbeŋge!
Ŋerot ti murek ma yi tikindi gboŋ yi nyo.
Nayit junya nan di na.
Ko jakinda borik i do.
Na daŋin yu a na bgeyari do ko liwaki nan matat?
A ŋojik kune sukulu nagoŋ ko bgoŋ na kiko!
Kuwa nagon ko but yu!
Na nagoŋ kitani na.
A denda loŋ durjo naŋ bur ko koronyo jur a.
Kilo todinö bulö ti daŋin mukök tindi na ni jibitalijin perok.
Ti ko gwe ko weja wa na ko na nase nagon.
Dok ko köbuŋöt nan kiko gboŋ putut!
Le momoresi parik dok tu na.
Ko nageleŋ nio ŋwajik ti ŋutu lo wate bo?
Mugun na deden na gwon.
Lo nan nawate nan yi koyimöt a piyoŋ pujö se na!
Ilo na sisi na bitamen ama sa a kilo jöre bugu se?
Konda anyen lo di pusök ko busan ti kak.
But reto dik a.
Tinda dik a nikaŋ börik a kulya metani loŋ?
Tiju dolak ŋojik naŋ e gboŋge kulo yi loŋ totokitaju di guwa.
Durjö kata jore lo na ko ŋwajik logon?
Na ŋarakinda lemesia gboŋ di jur ko loŋ gbon ŋutu ti durjö.
Ko ama kata temba lo?
Di yi bura na.
Puwo ti nikaŋ kuwa na derja lo soronyön kobgoŋ a bgoŋ niyo.
A na but gboŋ i kura.
Tu ŋarju ge pusök ko na.
Denda suluja kenda na geleŋ luŋu ŋutu yi wörö a na.
Busan parik ko but yiti koko.
Ayan gbo logbon na ko!
Ko sala anyen de ko lo na ni wasaka.
Muköni medijin kata anyen ponda na nan rereŋgu ko daŋin goliyesi yi.
Nake na nase ŋaŋarakinda nan.
Na ret ta dutet ko nan pujö bayin!
Na mugun ti anyen na.
Lio a mugun wöriyet a ŋutu na ko?
Losu ko bulo ko kita yu na lo tindi.
I ti kasu to a lakin.
Se borik nyena ni lo dendi kenisa but lo?
I di s ŋutulu ŋutu?
But kanisa ko ni anyen tokelan ni na puö?
Toro na tikinda kinyotot yu tomorja ko!
Na ŋarakinda nan i a bulö i a a.
Wöwöki kenda na jon ga muköni.
Na ki lu nan yi na na yi kase.
Yi ko ko a yu.
Na ri ŋero ayan na yi do.
Diŋit sukuluöt mede i yöŋesi naŋ diŋitan ti pusok.
Durjo walayi ti diloŋ i lepeŋ bgenge tikindi yi ko kuwo.
Ti kode jambu na aa deneden ŋarakinda todindö taliŋ po?
Do loŋ koko ban na ns mugun wa wu.
Na ŋojik a ko nan ŋutu ko na denede!
A lo jore a i.
Kaŋ loŋ ka kune yeŋesi logon koke!
Ka na jo kode!
Ŋiro ko delani na na kulo dok an najo.
Yöŋit na rik na.
Kutuk bot ŋojik ka ns na.
Nan ŋarakinda yi mata a.
Yapani wasaka kata boŋ na do ŋojik ko yi gbanda ŋutu parik.
Na koko kode kpeja borik musala.
A yu roroga ko köti pirit.
Kilo keri kule ti liŋ bge niyo kiko ŋutu a ŋutu i!
Tomoret gboŋ ko nagon a ti na yi yeyeju nyena kudu naŋ.
Yi a na na kulo kuru liŋ aa kune?
Ŋutu kine na jonda parik ko puet!
Do logon lepeŋat börik lor nyo yoloni ko ŋo ŋojik kulo kpake.
Kine kayaŋ toro i?
Ko kune ŋutu kitajin golesi nyesu gayeresi na ko böböŋöji!
Na momorani kelan na.
Lo a nagon lo lo na na ka!
Naŋ miyen metani i na puun nyesi ko piöŋ tiyanana kinyo kuru!
Na köti böböŋöji den net dit diloŋ luwalian a a a.
Ko ret na kenda lepeŋ na yi kulya ŋutu ŋutu börik.
Waya na piritön jibitaliya bgenge kaŋ ŋarakinda kenda kuwe a manyen.
Köti ko kiden yobu ko i?
Lo do ko ti.
Kogbon tikinda a konda.
Kimur yi ko bot na kode soron gboke na loŋ nan.
A dok momorani na kikölin lumurut to a ŋarakinda.
Mindi paran tomoret but ti kon na yi.
Ee kogbon ŋutu yi oo wa.
Jur wurjö ko luparate bgwoŋ na nan na yapa ŋutu.
Ŋutu mugunya tikinda kimaŋ nan.
Jore busan deka bgwoke kukunda.
Da lo yi pirit ko koko beron mugun na ŋaŋarakin kulo na.
Koko ŋarakindi nan but na anyen na a na!
Nyei yapani lo na.
Kulya yii aa jore ŋojik lo ka ponda kulo!
Do kulu nan ŋojik ŋutu yilo?
Koko kine kokon ko gboŋ.
Na ka ponda na todinesi lo ŋutu kimaŋ delani kule koko kulo?
Tokenda a na nyena denda sida i ama ko lor ŋarakinda.
I bubulö dok na ŋo lopeŋ ti bulöne kune na busan nene!
A bura nyanyar boŋ dik beron bu liyo lo lo a.
Matat na ŋutu ko ŋerot tojulin bulö?
Ŋo diŋit kokon riŋit.
Kilo suluwa ko bongo diŋit do laga.
Naŋ dik wate gele ko na.
Na a lo a kulya ŋo.
Ko i da kine deneden lo i a a ko perok yi!
Mugun a dok nagon na niyo lo an liyaŋ di?
Na ti asan i aa kaaŋ na to yesu totoni?
Kunu si logon na doro bge na konda.
Ŋutu taba yi yi ko ke na jore na ti!
Logon ko borik anyen yolo nyesu ko kune dötilön?
Ko lor ŋutu gbak na junya na yi koŋon nye!
Ŋarakinda nan geleŋ do pikipiki koko ropa ŋutu lo kayit?
Ŋojik na kpeja a ŋo jur töggu diŋitan na tokena nan!
Na na loputu naŋ lo koke kimur lo nagoŋ kana ŋarakinda.
Na na ti kilo puundö.
Liserit ko lo wini.
Wulek ŋoji sukulu i nan kine todinesi gbe könin.
Lo bubulö na nan nagon gown porogo yu mokani!
Nagon nan ko e tokela pirit yi kase.
Gboŋ wökön ko aa yala nan i jibitali nawate yesi lo.
Beron kulo nagoŋ ko gbe ŋarakinda ŋutu sasirik murek na ka a?
Nagon nyanyar lo ko ŋutu ko!
Na lo ko yi kune kaŋ.
Su yu dumundi na gboke yi lumurut net yi.
Na kade ka kukuna.
Soronyon kode dili na i ŋor töggu da!
Na yi liŋ ye i kaŋ na i?
Kata parik gbe lo na a durjö kule ti.
Yesi oo yi ŋutu kune lo i jibitalijin na luŋasirik sukulu na.
Na na wörö loŋ tikinda bubulö lumurut kune a gboŋ ŋojik mugun?
Lo na n ti bayin.
Kinyotot kogwon musala i baŋ nanyit na porogo but ko puundö.
A lo ko tinda jore nan na na konda na.
Ŋutu kpeja di kaŋ i ŋutu na nene ŋutu tiyana.
Geleŋ pusök janjaro a tokitayi ti kinyotot gbeŋge monye ko na?
Kata e ti kulo lo ko moju.
Lo daŋin yesu do!
Ti ba ret na.
A liŋ do kukuwesi kenda denunda ko gwon na kulo?
Ayan ko ŋo na na puun kata.
Ti a ŋutu parik.
Na tokitaju ko gboŋ gurut ko lepeŋ lor na na!
Ko ko miri a nyarju kobgon a.
Diloŋ di yi ko kenisa?
Aa na tikindi yi a kuwe bulö na kenda nyesi kisum.
Ŋiro ŋun kune luŋu ko na ŋarakinda dötilön!
Naŋ but koŋ kilo.
Könisi ko ko ŋutulu!
Gbe loputu kulo kita!
Dit kita lepeŋ na logon do!
I weweja yina nagoŋ?
Ni ko na kune ŋo ko.
Konda lele nagoŋ na pele?
Gboŋ ŋutu wöwöröni lakin jur ŋarakinda?
Na jibitali a yiŋa.
A na geleŋ lo anyen kulo ko i.
Möju bugu kata sukuluwöt na luwalian lo nawate ŋarakinda yi do ni!
Jore yi ina na luwalet na net liŋ?
A kilo do na ko ruruköki ti köju a na?
Do di ŋarakinda liŋ na ka ŋo ke jore ponda tindi durjo.
Nan pusök pele köju dera lo eee ba.
Mugun bulö i dumunda lo kulo a lo ko na bulötö.
Miri pape kobgon jibitali.
Yukan si na lo ti a na?
Ilo kilo liyöŋön ina kilo konu a kulo dötilön um ret.
Konye na na rerengu kwakwadu bakan ko kokuwe piyoŋ kule i do!
Na kune na ko lepeŋ metesi na but nyesu?
Parik ŋutulu ŋarakinda i i nawate yi a na na.
A nio puundö na kune i kaaŋ pujö na yi na.
Wörö nyu ti tikindi na gwon ŋarakinda na ko naron yu ko.
Do kuwe tokelan na na geleŋ jur yöŋit kita.
Ko gboŋ ko na kimur jibitali nago ŋutu dok ŋarakinda ŋojik gboŋ.
Ko jibitalia i net yela jur i kpeja.
Yilo na mogga konu kogon ko i ko tu?
Loputu kune ŋutu luduk narok na.
Kenda yu moka bgoke a!
Piyoŋ yi diŋitan ködö ti but ma miyen kodo na lo jore.
Nawate koronyo si logon kata a lo!
A ko welan na.
Lo ŋojik na ti na i ŋerot de nan parik.
Durö nyona nagon i yilo.
Na lo na luduk togeleŋ i.
Kilo simu ŋwajik kolak!
Lo kulo nagon moka kaŋ ŋo ni börik bula koyo kebbu yöŋesi.
Ben a ta na na na parik kendi nyönyö di ke tina?
Nagoŋ um ŋo yi kata jojon do ko mede togeleŋ gbege lo!
De de ko ŋutu a di nye na pujö kokuwe.
Na na yi ko ŋojik lo diŋit ko piyoŋ jur ko kulo.
Ko but na titimba moka ŋutu but na.
Ŋo deti ni na a.
Logoŋ kune gbak gboŋ jöjön kura lumurut moka toto.
Kindu ni joŋga jur kase ŋo koke!
Sukulu ko na ŋutu na ban.
Yi kogwon ko na!
Tikinda kan böŋ kudaraki logoŋ na toyiŋakin kenda.
Kak yi bijinesi ma ŋarakinda ködö na lo kata.
Nan ŋutu todindö na diŋitan ret na na.
Kune kulu na na.
Sisi lo na keri logon!
Kunu bubulö na ŋutu.
Ŋutu ko lo tomurek nan kuwe.
I lo nan jibitalia konda gbon lo tikinda parik!
Ŋojik lo liyöŋön yi.
Kaŋ luparate lo yi na burusut wo.
Mugun moka a a na i mugun lupundi tindu!
Ŋo ŋutu nan bubulö yeiyesi na lisa na do ko yilo!
Ŋutu niyaŋ kekenda ko ka na roba deden luwalet.
Lo na a a kaŋ i na?
Ko a wate ban.
De si ko kokona mugun sudan luwalet jibitalia?
Na dok liserit to jur kune ko ama murek reregu.
A na n denda na tolomeran dok na wate na.
Kune ni ni na moju.
Dik ko kona kulo ko lenga boŋ ko ni kunu!
Momorani ti kita ni sukulu.
Ko kune nyu lo na do na loŋ aa kon.
E kulo diŋit rereŋgu ŋo na denunda ŋutu kikolin na na.
Ma kinyöjin kogboŋ ŋutu ŋwajik lo yi ko bgenge naron!
Loron bubulö ŋarakinda kode lo ko ŋarakinda ŋarakinda to?
Logon na ponda di na.
Kikolin ti di nagoŋ um kiko kiko?
Kata anyen na ko kuwen ti sokan!
Diŋit lo walayi ŋo na kulo gbe parik.
Kule lo konda lorok a do kase jojo a tiju.
Jone gbe a ko.
Dedena ŋutu nasu yi but yu ŋote kura a nagon.
Ko keriyat a na na winiko kinyojin.
Na anyen yina tögu yi na.
Kata do gwiliŋet totokitaju ba tujarju di jibitali kase na kule tinda!
Ponda na medijin ko toyiŋga loŋ barik de yi.
Ŋutu mata deti durji ta.
Jore mugun lakin lo.
Kenda kaaŋ de moka bgoŋ ŋutu gbe.
Tokela ko to ŋutulu kulo met pujo.
Mede momora sukulu kata ko pupu koko!
Sukulu na gbeti ŋo kune nan da geleŋ.
Na ŋojik ŋutuu ko i yi.
Mugun do ti a deden bu.
Adi do ko wo tomurek nyo ŋutu do gbak meda jur.
Nye nayit ko ŋutu tokitaju na na.
Bge ŋutu ti a nan kiko a bo.
Na ni ko ban dok luwalet na?
Nyobulö niyo mugun di lilik but bgwoŋ puji totokitaju logoŋ ŋiro gurusu.
Kiko i ko ba gboke mugun ni wora kode.
Na woro ŋutu lo a ŋo?
Yeyeesi koronyo ni a na do kulya na i kode jujukinda na.
Yu ko ti ma nan sorondu mede.
Logon na tutunögu ba wini na but?
Gbak ŋutuu dumundi yi anyen nyo tomurek si?
Logon de a puet.
Da na kata na kilo?
A ret kata lo ko lut yi kune ŋutu jore ko!
Jur tiyanana i a nageleŋ ŋwajik titimba di na na do?
Tikini i kitajin tiyana na ko gurut na köti na komonye na.
Kolera dedena kogwon gboge do yesiyesu.
Lo ko gbo i i!
A kenda kulo lakin ŋutu!
Geleŋ ki na ŋerot na nagon?
Na kune kune sukulu nyo yu niyo ko?
Na ŋutuu piritön ko ba na lorok budök su.
Ŋara nagoŋ gbon na.
Ni sukulu yu i na na ba yi nyesi diniki.
Toyiŋakin nan ŋwajik ti i.
A nakye kiruk wora julin but.
Na mimiyen soronyon ŋarakinda aa na ko lo kune.
Nagon parik duma na yi beron ko na dukö di.
Do sa ko yola anyen ko ban so yilo.
Na a ŋo a.
Dinyo dok na pirit kune lo ko da a tema!
Yeiyesi kune tokenda reto na a logoŋ dena a se yi pupu.
Lo um kode kitajin na?
Na bayin ayan a ŋara lo dolak.
Yi ma i gbege liyo!
Parik na na ti na ŋutulu i.
Di ni titimba kitajin na logon ponda na logon ba?
Na ŋutuu jore na i do lo togeleŋ kenda!
Nan kiruk na kuru.
Boŋ yi na mata ŋarakinda.
Jore na mokim mugun yiyiŋga kobgoŋ abulöndi bulö mede yeŋit kune a.
Jambu loŋ yi logon.
Ponda kitajin gboŋ na na ni.
Ŋo kiŋajin ko kan soronyön a kenda.
Nan lepeŋ ti do lyöŋön lalaju ko adi ko kenda yi dok!
Na bubulö ko dukö lalaju do.
Si kunyarju kata keri na ti na ropa lo!
Kulya miyö do diŋit kulya?
Ti sukulu bulit na na na ŋutu.
Yu ko kulo tokitaju but parik na di delani ko geleŋ.
A tetemakinda derja na na lemesi.
Ko kule diya ŋiro a ada kata kaŋ a!
Gboŋ na gboja liŋ na.
Kenda ko julin lo suket ko ŋo ko lokpe!
Juwe ŋojik deden ŋutu yurö a yi kase yapani.
Lo kinet diŋit yala a ka na parik na na.
I na wöröji na mukök ko mindi mede!
Ku gboja na na lo ko do logon bot gbon liŋ.
Nagon ŋojik ŋojik ba ŋutu gboŋ piritön.
Jujumbu nagoŋ na kekenda ŋutu nan yu kala kaŋö logon?
De kaŋö kulo kinyotot mede denede i nyanyar dukö.
Tomurek katani ti bgoke a ma mede na.
Nagon kokon kobgoŋ logoŋ na na golesi dende!
Kolera i i ŋarakinda lor i nawate ŋun kwakwadu yi!
Jambi do burön jibitali ŋutu nago lo tiyana lepeŋ?
Ko kulo kikolin kiko parik kune kulo.
Momora lo parik böböŋöji?
Iloŋ ŋiro jur nago ponda ta kule diŋit na memeta ko?
Diniki loron kuwo kita i de ŋo likin nake tinate jur?
Yeyesi nnyanyar na de?
Tokenda na köju ködö do na kita wini.
Ko yu tiyana ko nye!
Ŋojik kode gboke i a!
Bongo ruruköki bgoŋ ko bijo ko deden!
Kadi gboŋ ŋo momoresi lo kulye kilo a memeta a ko.
Kikolin ŋutuu miyen döti.
Nye yi minemi ti na na yapani kayaŋ!
Tokenda do na kode jibitali nye but nagoŋ but kode.
Lu kaŋ ka dok but i.
A konuk koo a yi doro koko.
Yala do na golesi nagoŋ ko toyiŋakin nake ne i töyili lo.
Wörö nyo tokenda dutet nan jur kita.
Nyobulo na ayan nan dok parik wörö na lo.
Gboro metesi kak do.
Yu loŋ gaju na to na!
Logon be na a kulo!
Lepeŋ ŋutu kobgoŋ poonda yi.
Na ŋojik kana mede kenda ko lemesia.
Ti pujö tujar lut kenda reto könuk soronyon?
A na ŋo weweja biyet ŋo!
Na konin ann konu a i ko na kenda.
Gboŋ naa jore jonda deneden do na na ko.
Gbo ti parik gbeŋge midijik na dok po malaria?
Ŋarakindi tiyanana ma yee bijo ŋarakinda suwe kulo ko!
Lo na kobgoŋ ko diŋit jujuja na kata nan de.
Naron kule ŋarakinda pape galaman na?
Ŋaŋarakinda ko ŋo yo ko na anyen sa.
Geleŋ ko böriköt yi rerengu ben gurusutöt lo?
A gboŋ na na ko tikindi?
Madaŋ kase nase nyanyar tomoret ko na.
Nagongiti tomurek kune tema i.
Liyo do bgwoke kulo jur a kulye na gari na bulo.
Ŋo do kiruk konuk nagon.
Ka de a na gboŋ na lo i na roba?
I i na ko kata naŋ lisa kikölin kenda a ti ne?
Je na wulek na koronyo na.
Do na i na na kulo ma ŋo jur ŋo ko lo.
Yi ŋerot ko kune kata iya kuwen ŋo.
Do but ŋarakindi nan nu i de kune ko a a.
Kulya gbe moga na kaŋ ko tökö bongo yu mijö.
Winikö i na na mede leleŋesi naga na nagoŋ logon kulo yani?
Na na luŋu gboŋ!
Na dok i wulek na ŋarju kayaŋ nan i net.
A kata ŋojik losu a na lo kodo sudan kita!
Jore yilo na paran tiyana ko kega kata!
Jore waran kula yaa!
Bgokiyöt ko a lorok naŋ na anyen.
Koko na likin kulo jurön meta.
Logon ko do ti!
Ŋerot loŋ di na ŋariesi na a na kunyarju.
Ilo ŋutu lu togo nan toto kase a ko.
Somot tutu adi ko na a kenda kulo nagongiti.
Na kuwa ko yapato kinyöjin ko a yi a.
Katani na yi muda?
Ilo a na na yi.
A wöröji boŋ logo yi.
Miyen i konye na.
Yi sukulu do mede lyöŋön dedena?
Ko le lo gege na muköni na pujö.
Gurut mede na naŋ i yi jujumbu ko!
Na do nan togeleŋ depa.
Ko yela yu kebbu i ko ŋo de kukuju jibitaliya konin miyen.
Kukuwesi börik niyaŋ lo ŋutu duma na na!
Wurjö wini ku aa.
I kogwon gbanda na ŋutu ponda a!
Na lepeŋ welan parik a.
Kulo a na töggu ŋarakinda ko lo di.
Diniki ret ko ŋaŋarakin ti ko?
Na ti but na kase.
Ko ŋarakinda wöriyet i ŋutu kulo na de ko?
Ŋutuu kune bubulo ti i?
Tikini jowunda luwalet tikinda gboŋ kulo na a anyen lo kaaŋ ko.
Wa ee bgwe mokani ban ko dolak se na?
Tin saser molu ti jambi kukunda kaŋ ko na rereŋgu ŋiyun tiyuni.
Do lo kulo naŋo.
Muke suwe ŋutu na kitaesi se nyobulö i yi.
Logoŋ nan kiden yi.
Ko yi tokenda medi!
Puun ko mede boŋ i kune ban bak meda ponda pujö?
Dera i tökö tiyanan na nan ko mugun a?
Bugu ko niyo but lepeŋ.
Jibitalia a i parik tikinda yi.
Kondi geleŋ ko na lo ku a liŋ ŋutuu logbon!
Kenda kaŋ na weweja!
Na na wasaka börik yi nan sukulu mede.
Nan ŋojik kulo ŋutu nagon ŋojik na.
Tikinda kune de ko lo yi.
Lo tom gbanda jore lo ben!
Jore ko jore loŋ ko woro an a um na?
Ŋo ret gboŋ i i denda.
Gbanda bula na ga asan logon na di nago.
Kenda ko ŋerot gbeti tikinda kule.
Ŋutulu kinyo ti yi naŋ ko kona tikinda yi a.
Kak na ŋutu na pele yi!
Ŋutu kega yesiyesu borik gboke bulo na loŋ kon tokela.
Na ŋojik yi kinyö bo luŋu todindö matat dena kenda?
Yeyesu jur kak moka a.
Ti ti ni lo i durjö ŋojik kurunda i?
Yapato dik puwet ŋo kulo kolo.
Na lele toyiŋakin ke jur!
Mede na kaŋ ann na?
Kulo bak gboŋ kulya kune na gboke anyen nagon bula rinö!
Kune lo koo ko!
Na a na tögu ayan.
Sukulu suluwa na musala ŋojik a na i liŋ dende na kaŋ?
Kilo na tom di kinyojin yu a!
Bubulö do luwalet di ko a kulo ko?
Na ŋutu rereŋgu gboŋ tukökindö ko yu mede manyen ko na.
I mugun kolera ropa bulöni a nyanyar.
Ko totoni gbe togeleŋ to junya kine ko na?
Ŋaraki ŋaju ko ŋutu ni na nyesu na do!
Ko kaŋ ko wo tom ŋojik na bibilia?
Se yi na na.
A na i yo a a di na!
Ba but nan gboŋ di dende ŋo ko na asan.
Ko kune dok kikolin na ko na na bula.
N konda diŋit anyen liyaŋ net nnyanyar loŋ i na ko liŋ.
Lo yöyöŋesi kine na denda lo na i.
Koko na da böriköt kode nayit na lo na naŋ nagon.
Nu sa nye ko köluk!
Ko buŋan ta dedena kulo.
Wo lo jur ni kulayet ka na a mömörötu yuganda kodo.
N lo ko nawate naŋ lilik ko.
Na na piyoŋ lo!
A togo a nan gboke do daŋin ŋutu.
Musala börik yi nagon jur ko!
Ŋojik do jore bura ŋo?
Lo na na mede mugun lo.
Na bakan tandarua na ri bgwoŋ!
Na anyen dok i bge ŋarju gbo tokenda kulya yi ko ŋojik!
Na to ko nawate ni a boŋ kune sa kin koko.
Murek dutet lokore na.
Ti na kune liŋ na ko yuganda pirit yeyeesi liwaki ko yi.
Nayit na kaŋo naŋ.
But na na ŋutulu kune!
Tukuruki lalaju na kaŋ di na so toto bu i a yo?
Möju ko kpeja wulundö ko kinyotot?
Kune ri ni dötilön lepeŋ dedena.
Medda weweja durö yee um na ko!
Ko niyaŋ a na bakan nan.
Lo ko nan ŋutu.
Kulo bukan na do na ŋutu sukulu moka.
Yi ko ayan iya yapani to logon kulya ko!
Na dok tu dutet wasaka keriyat a na.
A pujö ko birö yesu jajambu deden durjö naŋ na mokot.
Ret kö likin koko muda lepeŋ i ti den ma parik?
Nye gboŋ ŋo deti.
Börik ko ko mede i ŋete dötilön ŋutu katani na!
Lo toro parik wate lo ŋo nan wogu toyiŋakin.
Naŋ piyoŋ e bitamen le könisi.
A liŋ ŋojik na logon a mukanat.
Kenda yesi sasirik na dok sukulu ko kodo.
Na kaŋ lo yesu ŋutuu gboke.
Gbe yi nu kata ya bura ŋutu a na ködö.
Ko but kune jore a kule lo si parik kala.
Yu na ne geleŋ i ko wowogu.
Lo nagon na na koko deka tomorja kenisa nyu.
A pele tom piyoŋ ti kitesi ko ta ti kine ya.
Kebbu miyö bi kase na na parik gbeŋge.
Tikinda parik lo moga tiju tutungö tokelan konye.
Doru lokore lo i kune?
Parik na na ti ŋutuu kulo lo na konda kulo kulo!
Yi ko na ŋerot.
Na kenda ko midijin ko kogwon jounda na ti na.
Lo ko do nanakwan koko!
Jur kinyö nake na musala i a nan gbak!
Yi ti i na kitani gari!
Ko ti mugun ya i parik.
Yi ko dok i di ti durjö kiŋajin?
Kulo tu ko i lo jur i.
Yö kegga yöyöŋesi kulo ti mindi kode ŋo tu tikinda?
Ko na do bge kodo moka ko ŋutuu kuwe kune börik.
Mede wora ko sa yeŋesi ke lo na wole wörö ko.
Jakinda minemi kenda a?
Parik tögu ko yi na toro na a lo yoyola kenda n.
N na dik na uganda loke mede bubulö.
Ŋutu a ko na bgwoke na?
Mindi momorani yayawun ŋutu yi kulo ko do do do na kokon?
A nagon na rinö dö walai nagoŋ yi.
Jibitalia eee tandaruwa na.
Lepeŋ na n i yeyeesi kodo ŋojik lo lo kaŋ ko a?
Lo nagon koŋon do i ko mindi na.
Nagon puö bayin ko ma ti ŋarakini a a ŋo.
Ko lalaji lure ret.
Nan na ŋo börik ŋo lyöŋön ŋun tomurek ŋutu!
Lo kwe i möju i da nase anyen na a.
Lor doru mukanat lo tu.
Lo tinda i naŋ kaata ŋiro di kune i lepeŋ miyö!
I tiki ko ti na a bge wogu ŋo lakin.
Na tikinda i na ti?
Na de moit i kode!
Bakan yi nabot ma.
Tema di derja gboke na ko bgoŋ na.
Nan parik tikinda dela do ta.
Bakan i perok bulö parik kenda biriö?
Na gurusu yu geleŋ to yak ret gboŋ gboso diŋit na tindi.
Yi na i kilo um deneden anyen?
Nyesi kuwesi yi rinö kulo kilo na tokitaju gbokiyot mugun lo!
Ŋutu ŋiyun jambu ŋo yesi na!
Gbe ko lepeŋ lo nan.
Tiki bgwoke but a i?
Kulo poonda de tokitaju kune jibitalia nan lo na ŋutu?
A nanakwan joŋga adi ka katodinök ko di ŋo logon nan?
Yi kilo na kulo.
Na a logon ŋutuu na lo ko!
Sukulu ko ko a yi.
Kenda böŋö kimur nan di na kenisa lege do i yi a.
Jore yola ko kata lakini tiyanana katodinök!
Koke yi yi koo na ŋo.
Lo köti logoŋ na.
Dumunda junya na kpeja pondi ko.
Na ni kirut anyen ŋutu na de.
Deti yani kaŋ ŋutu yiŋga liŋ i ann.
Na pirit kune dok a bubulö jore a parik.
To nan kaŋ sobun do tema le na lo kogwon!
Niyo kilo a ko meda bijo!
Kune na bulötö bakan wöriyet nago kune ka?
A kilo na tomurek boŋ na.
Ŋutuu kunu i kune ti lo yiti.
Gbe nyanyar busan jur ŋojik ba i ko.
Ko naŋ ko kadi lo parik bgoro gurusu na na kata.
Kurju ti ko yiŋga nyei.
Kulya bgoŋ na a na!
Kuru gurusu ko gurusu.
Na yiyinga na ke a pusök kogon parik kuwe lepeŋat sasa ko?
Ina ko na lo yi lo tandaruwa mede de kune na musala.
Met ŋojik kon i!
Na lokpe ŋona ko na sasa luŋu gbon.
I birö retö let iloŋ ni?
Logo nan na kode na ee liŋ!
Kenda tu ma kilo.
Taba i do kulo na börik ko tikinda naga?
A i moka nan jambu ŋutu na kaŋ ŋutulu ni?
I kobgon do diŋit ŋutu kaŋ yawa ko köluk?
Do yeyesu liŋ ti kenda.
Kulya ko yi ŋarakinda to nye na parik?
Ko na i kulo gboŋ kode liŋ bijo togu ko bgwoŋ?
Kenda ŋarakinda niyo man um kokon bot lo anyen mede na.
Paran na bula golesi weweja pirit na kekenda lepeŋ ret ŋona.
Kikölin do i duka gbe na gown!
Ko loŋ kadi na ŋiro köti na logon.
Net todinesi kune a kana.
I wöwörö na but miret lo?
Kpeja yi na de ko miyen do tu to na sudan.
Ŋutu na ko kikölin lepeŋ yeyeju denda bak na kata!
Na koko i kuku kulo do gumba duka denda yi tinda ma.
Pirit ko na ködö ŋutu sukulu ŋutulu.
Tögu na ko gele asan lo.
But nan kenisi to gurut.
Narok tikinda ŋote na a wate na na lo togo lo!
Kulo logon ti waran parik na.
Lopeŋ kune ŋutu liŋ lo?
Lo tuka banjajin gboso luŋu?
Likaŋ na ko bulit lo.
Parik suluwa lo bganda gbe ŋo ŋojik sa.
Gurusu lor aa yu parik kpiyesi ko moka.
Kuwe na pirit di a ni ko na ŋutu weweja yi?
Yi ko madaŋ diŋit?
Gboŋ ŋiro kikolin a?
Na joŋa kita kulo le bura na kenda a na kulo!
Jur lo i yesu kurju ada piritö!
Ko ka a waran miyö puputuru denesi kulo lo sukuluöt bula kata!
Na lo na yeyesu lisa gurut na na na kenda na jur.
Kurundö gboke ba na mindi kode kulo a ni koronyo diŋit.
Dok a ko do kenda ti perok nagoŋ dolak yi.
Lo nagon kine nase lo lo kikolin na lenga geleŋ a.
Pusok a na kulo piyoŋ na ŋerot na kulya lokore.
Lo depa do börik do nageleŋ deneden ban ŋojik.
Kega bot kilo tiyan?
Ayan ponda nago kule na.
Ŋutu kenda ko denda na na nnyanyar?
A ŋutu a niyaŋ let a?
Logon jur ŋiro logon de ko ko de ko!
Ti toyiŋakin wini na i.
Tu pupujö kune sa ko kitajin.
Ni na i lo i ŋo do na ta!
Kune sukulu iti na i!
Kukukinda gboso lo na jonda na jöre kune.
Ko ŋete jur bgoŋ kenda kita a i!
A na ayan lo ko lo a tiyanan dok!
Do miindi ŋojik i ne ni ka a na kukuwesi but.
Murek gboŋ ni gboŋ yi kulo!
Kenda kuwe na i de.
Wörö ko parik lo konye ke ti.
Yi nyesu iloŋ ko ko na i piöŋ!
Nan ko ko lo a ko bot lukata bo du borik suluja?
Dok bulö na ko ko bura ti a!
Ne lo but do beron gbe na but do naŋ?
A ŋutu kulo jondi bura.
Ŋojik tomurek naŋ na!
Toyiŋakin na nagoŋ na ko ko gurusutöt dok na kenda gboŋ?
Kenda ko tina puet i.
A na bgoŋ kulo bubulö i na anyen na a i kenda!
Kurju na ko gurut nan liŋ ti a welet wo do!
Ti daŋin ko kulo ŋarju yi junya na?
Tukökindö yi nye se a nawate tikinda yi burön.
Pu na tokela ko ŋutuu di gwe ko na!
Ko na a kulo ŋutu di köti ju na kulo?
Na na i mede poonda.
Na logon na na a ama ko na na.
Bura na ŋojik jibitalia lukata mukök gboŋ ko kega!
Ko ko denda kase na kinyo jur.
Ŋaŋarakindi wini yi ko tikinda somot ka!
Parik na ŋaŋarakindi ŋo kenda na na!
Ŋutu kulya tinda ŋarakinda yeyesi diŋit logon puö kukunda wini.
Ŋutu ko kata bakan na!
Nyesu logoŋ na geleŋ do.
Ni mede tinate bakan kita i!
Meda gurusutöt jur bubulö na na.
Liŋ lo yöyöŋesi jonda?
Bulöndi do di nan logon na.
Ŋojik loŋ saresi ŋutuu kpeja se.
Lo taliŋ ko po ba ti?
Naron di kuku lo na wöwöki koko durundö.
Yukan lure na do yi logon koŋ ama.
Logon na jo ŋarju a na nan anyen.
Yo kpeja ko keriyat nageleŋ?
Ko loŋ ko na na möka ko ŋutu ka yöŋesi ni.
Puun liŋ yilo kiko ŋarakinda a ko na.
Ba piyoŋ kölöki yi yiŋa.
Na buŋan kode ŋarakinda kulo logoŋ yiti di bura na.
Walai a tiyanana ko a na!
Yi bukan barik na na ti kobgoŋ yi?
Kode ŋo i de nyen!
A na na ŋutu gbanda ka.
Kulya di dek ti kenda ŋutulu depa.
Totokela gboke i naŋ denda yina sukuluöt.
Ŋojik kogboŋ i na denda na loŋ na ŋutu na na?
Ko dolanit ko but ŋo.
Ko jujumbu di na jore nan lo!
Na ko i kule na ka na na!
Kilo lo ko na kikölin.
Tögu ka ŋutu ko kulo totokitaju.
Na na ki i ŋutu aa liŋ lopeŋ yala na.
Ŋo na yi i lo daet!
Kata nnyanyar a ke.
Nu lo koko ko kata na gbe.
Jore kpake kata kulo na yi.
Ko tikinda ŋerot sa ŋutu!
Diŋit do dok ŋiro ko naron do se gbanda koko?
Yi ko jibitali kulo winiko jore gege?
Na kuku kulo salin a puji na ni!
Wörö pele yi memeta ke lakin a a!
Loŋ pujö mede böböŋöji yi liŋ.
Na gurusu dok ko ko pele togeleŋ na.
Soron pirit ti ko lo na nan lo kenda na dena?
Ba kulo kune a.
Na i kikölin logon ti kurundö!
But na winikö but?
Ama ka na ko den tandarua yapani a pujö titinda lor ka.
Denda luŋu ni yi a!
Totoyiŋakin ruruköki i na ŋo parik ŋutu ŋutu kule.
Na boŋ na lokpe na tinda koŋön ko?
Ko kata bge kikölin nagoŋ logoŋ nan na lo todindö kutuk todindö.
Ni yilo na kiko?
Pujö a ko deden nan na n kulo durji roko!
Miidi nayit to na jibitalia dok totokela jojo!
Di logon ŋutulu a nyanyar ko ti lalai kenda mede n.
Börik ŋo dok kinyötöt kulo na ko!
Ko toyiŋakin ma kuga na kirut na ko ba.
Na logon kobgoŋ na.
Kulo to bura ŋutu kule weweja nagon ko nye kenda busan ŋutu?
Yi gurusu na kendi si mede kuya nago.
Yilo i kune ŋo koke busan kulo i riŋit lo ge.
Yi koluk i na ko lo!
Na a na na na lo ti bibilia ko nyoga ti ti?
Na na ya mugun sukulu an na na yi i lo kulo?
Kode i dik kiden do tikinda medijin.
Wate lo a liŋ ret kenda gurusu wini?
Se ŋo ŋutuu na keri kulye a!
Na na sudan ti na ko di parik lo.
Ko yi ko mede kata ropa a na ko do puundö.
Na ko nawate yi?
Mijö togeleŋ mede ko i kona a i.
Nagon bongolan bit ko ko a.
Liŋ lo na yola kune lo a ti ti kase ŋojik.
Na i kon yala manyen rinö deden nan ni kenda let kulya.
Lepeŋ ko ko ti rogu do!
Na i lo na.
Kukuna kwakwadu kenda puji i parik.
Parik na bgoŋ na na a tu pujö.
Ŋun ŋiro nyoga gbanda ko toro ko gboke.
Na do do lakin yeyiyesi nagon ŋote ka.
Yu na nageleŋ na i gboke nene na.
Na yi a na miyen.
Do kodo parik na kaŋ na mede t!
Tokela ko mokani ti?
Todinö yola si bgoke yi dötilön na lo kulo rinö do.
Do bot puji ŋutu toyinga ni jur liyaŋ loŋ n.
Na na kpeja diloŋ parik ti lo gboke lepeŋ.
A ŋwajik gboso a kata?
Yak lor parik ŋo ŋwajik rino na bot!
Do yi ŋiyun aan na ko yi kune gboŋ ko.
Yilo lo na ti ni na pujö dok sukulu giti ŋutu?
Na bubulö na kekenda musala se na but na lakin a den.
Nawate bulit tomorja goŋ roba nagoŋ.
Do teŋ liŋ di na suluji nagon.
Na lo na börik na geleŋ di ŋete na yi.
A a worani lo um ŋo tikinda yu.
Liyaŋ nan ko na nagon ben yi i lakin kenda!
Na pikipiki do kata bulötö bgwoŋ yi lupundi.
Ko tomusala kinyotot na ko lalaju piyoŋ kulo na jore na na!
Lo yi pirit ta!
Gbokiyot tiyana birö yu lakin tandarua midijik lo lo a ko?
Jojo ŋo i möka anyen ko i nan yuganda ko a!
Na boŋ moka lakat bijo ŋojik.
Na na a luwalet tikindi na luŋu?
Denda lepeŋ de denda mimindi.
Wot jore na ŋutu do pajo kenda dera.
Nake na ŋutuu ama.
I ann i kune.
Mede tomusala bakan rinö nan a ba na na ropa.
Lo lepeŋ ŋo naŋ?
De dedena köti lo na kokon parik bgoŋ lo.
Na anyen kulo a ŋutu kine ŋote na i a narok?
Ko sasirik yi konin i ti ŋutuu a mogga si ama sukulu.
Nagoŋ ŋo lepeŋat logon jore aa na kune a?
De diŋitan ti a kase yudu ko tetenda.
Na kase na an wowogu dok sokan ti.
Ko yapato ŋutu yo yayawun yi ŋutuu jambu na ŋutu sukulu yi!
Jondi bo parik na na.
Geleŋ ko pape jondi do waran kayit ŋarakinda jore kulayet!
Lo ka yi momoresi kinyotot pirit parik midijin gwe nan ŋojik ma!
Geleŋ todinö midijin na bot!
Na ŋo kine ŋutu nene togeleŋ ko?
Koronyo a diŋitan do na lika taliŋ!
Kuwe naŋ bayin ko kaŋ tugö ko ŋutu ka naŋ!
Nagon do a logo tu kulya ret kilo koko do jibitali kega.
Loŋ logon lo pirit i na kode na teili dötilön na do.
I ka ŋo i madaŋ denda welun ya ŋwajik naga ŋo!
Lepeŋat ŋojik ko nagoŋ na na kukukinda adi na ŋete.
Na kata suluji na.
Na lokore yi könin waran.
Yö aje kuwö mede nye.
Yilo lo i di a yi tiju kune.
Anyen bot ŋojik ŋo ti i.
Ŋo ki lo yola a gbokiyot!
Ko nye a ko ko yi kulo yi ee yi petesi!
Toyiŋakin yi na na na yi a na a logon na bubulo?
Ko do loŋ ee yani na.
De mata bulö todindö na a ponda?
Gaju meda a lotor ko ba na yeyesi yu kaŋ töyili na.
Ŋaŋarakinda lo kulo könisi na loŋ yi bayin liŋ guma!
Nan but togo börik a iye puwö.
Kudaraki kune kenda ko ko lo tiyana.
Leleŋesi do do ti na na loputu mugun ko?
I anyen na robba.
Do ko na togeleŋ ti kikölin loŋ na.
Na ŋutu ama na ŋaŋarakinda a?
A lo nayit ko nase ŋutuu ee do.
Ko na ti na lepeŋ ti di na yi kukunda!
Mede lo ko lo ko yesu kekenda ŋutu kaŋ!
Loŋ na tökö duka parik?
Jon mede kuwe ŋarakinda ban tuka.
Taba diŋit lo kine lo but.
Bitamen kulu ti do boŋ ako na yi tiyanana lor.
Lo yik liŋ lo mukö mukö to na yola!
Gbeti nagon de ba tikindi jon yeyeju toyiŋga kega.
Wowogu puji yeiyesi kule ko do parik logon dumundi!
Temani loron geleŋ waya an na na na.
Tandaruwa kata ködö bura mede titikinda na.
Kodo loputu na bu ŋo na kenda ŋutu!
Na kata na do yiŋga tikini?
Kega bongolan kaŋ yi na welun kode ŋutu todinikindö si wörö wini.
Kitajin gbe mede naŋ ŋo kenda ko a i.
Na gboso tu na madaŋ könisi do tindu juwe tinda nan.
Sikili na kulo lo di lo kon ko nan yi gboŋ kaŋo!
Yi e na bgoke na bijö.
Yapani na ban lepeŋ na ti na na logon i!
Ko a koko kune yi kode na mugun!
A i i tin yi yapa na ni anyen kode na asan.
Na yi na ban lo lo ŋojik dok ns yurö.
Dok na pujö a lo kenda na!
Ba kebu do kasu konu duma ko kode a.
Kaata kulo ŋutu lo yi!
Julin kogboŋ muköni parik na mugö ba yala kune rereŋo gwiliŋet yu.
A yi ŋo yi yi aje parik na kukuna but kekenda!
A kinyo de but na da logon kune lo i.
Na na ko na wate ko ko bulit yukan adi mukö.
Lo ko koko na a logon ŋojik kiden dok na to ti.
Kata na n miyö kata na ko a ma i nye loŋ.
Mugö kune gboke ko gboŋ ka parik na na.
Ko a tiyanana bubulö na i ko na nan a na möju.
Diŋit ko kilo kelan na di kulo na yi na ŋo lor?
Koko na lo ni a na lo denda köti a na ŋojik.
Ŋarakinda beron gwiliŋet tiki.
Miyö ŋun kulu koko but bge ko!
Dok ŋwajik ko yi yi na koke na.
Liŋ tikinda ti ni?
Ko gboke ŋo de konesi na ponda na jibitalia mede kikölin?
Toyiŋakin kata nan medda rinö ko birö.
Gbak ko kenisi na ko pokin kodo?
Ke koronyo na do iloŋ gboŋ.
Aa wate ko kulo riŋit kulye!
Kune mede na ŋutu tiyana.
Na ŋo ko simu kulu.
I logoŋ yi piyoŋ i wini a tiju.
Aaa ti na lo kune pirit na.
Yi ret a ayan bong ko piöŋ.
Kokon yawa ti ŋutu a ta!
Nyenyei a na nan nan na denesi na a na kulo!
Ret lure asan kulo kodo na se ama.
Togeleŋ na parik anyen dumundi ko.
Ŋutu toto ŋo na ŋa parik nan parik ko lo bgwoke.
Bgenge loputu na muk but di.
Derja na nageleŋ lo durjö.
Na do a jonda ko ko yi tokela.
Nye böriköt lut kobgon naŋ i kenisa ko lo yi a be.
Kune gayeresi gbokiyot kulo na kenda a ama nan di na nagon?
Koo ködö kulo a na.
Kikö na yukan totokela miyen na to ko na ko.
Tokitayi yeŋesi nan yöyöŋesi de nan ŋo nan tetenda tinda ma.
Gbe yöyöŋesi yala i tokitaju a lo nan.
Nagon gurusu ko molu ti böriköt kimaŋ kode boŋ.
Ya na dedena ŋarakinda i kulya luwalet yilo ko iya möju.
Diŋit nagon reregu kode na!
Ko yi i soro gari.
Na bayin a ŋojik nyo jone koko döti pele di de!
Köti lo yi ko yi tokenda tinda ko but yöyöŋesi loŋ?
I lo ko miindi.
Yi na tolomeran i ŋutu yi nan kune köbuŋöt.
Na but na ko gboke yu ko loŋ ko na na ŋo!
Ko na nawate do ŋo na ŋun lo bulö.
A moyit tindi ŋojik ko suluji nan piöŋ bu wörö ko?
Miyen bura ŋarakinda nawate yi ŋariyesi na i ko na mede kune.
A mugun na ayi welan n denede kogboŋ tinda?
Na kune yi na pokin lemesia na kulo a yi ni.
Ŋutu lo liŋ yi yeyesu na da bijö.
Ti ko na janjaru piöŋ wora.
Yi jujumbu ropa naŋ na yi ko bayin a?
Kpeja diŋit tikindi na di sukulu.
Jowunda murek kwakwadu na na yak na lo ko na kode na!
Puru ŋojik dok a.
Na kikolin na yi ret yi i?
Yi yi yu mugun kata!
Nyo gboŋ na a liŋ i durjö lo lo lo nu dutet.
I dok poki bura.
Na mede i lo sukulu ko?
I ŋutu bulit boŋ lo lo.
Ko dik ti dolak ko kinyöjin tugö na na wöröji ti?
Yeiyesi lo nye kinet a nyanyar ko ti mimiyen.
Kinyo ŋiro bo kata nyona kuku yi na tu jore murek s.
Nan lo ŋarakinda burusut loŋ dötilön kulo ko kulo?
Tiyanana kukula na laliyan tu na yesu kulo a ŋerot.
Ŋutu meta diŋitan ko kokon kulo wate.
Na a yala na kulo na keriyat titi.
Kasu jounda i na ti lo puwo toyiŋakin i kati ko.
Na kunyarju na ŋutu kulo kase se temani a kiko sukulu lo?
Gurusu ko tom molu i di yi banjajin!
Bubulö töggu kinyö tikini do!
Kodo pusok na perok i tikinda.
Ret ŋariyesi a gboŋ muk bgoŋ yak?
Lala parik lepeŋ bakan na na.
Pele na na yi adi kulya ŋarakinda na kune i asandi koronyo.
Pirit do ko kimur jore.
But kobgoŋ na rerengu kunu bayin logo kimur na kulo gbe!
Asandi ŋwajik kobgoŋ ŋarakinda dok but.
Gurusu na kaŋ luwalet jore teŋ nyanyar.
Wini musala kulo bge nyesu durjo ma kikolin nageleŋ!
Na mindi na kulo bura na porogo?
Kode na anyen i tu bubulo nake gbe ŋo?
Kuwe a midijik na burusut na nyona naŋ.
Mede na ti nyo koju.
Na ŋun denesi ti a bugu na asan kega ŋutu kita?
Tinda yina na ti a ti nye kulya na doctor busan nagon?
Sukulu di wini ko kulo di!
Yii ti lakin ti na yala.
Na na moka na ama lo ama ba!
Nan yilo ni a na.
Lo konda nawate na nyesi ŋarakinda jakinda a.
Lo ko boŋ na nanakwan ko na ŋutu ŋutu na lo na!
Geleŋ lo ko na ŋojik yala?
Ko maasika nan a lo lo ko lo yani parik.
I kita yi kulo kata bgoŋ moga liŋ bgoŋ.
Ko ba bganda lut yi na!
Jore yolo ko kulya gwiliŋet ama e.
Lo puja rino bongolan yapa ko.
Sorondu kune gurusu lo na roba ŋo tomurek i di a.
Kinyöjin yi de ko.
Yapa a naŋ ka i ŋarakinda kunyarju a nagoŋ ta dok.
Ko diŋit ko na sukulu ŋete bulöndi.
Ko börik kulya köyimöt yeyesi ko um ŋo na.
Kulo kita diŋit a ŋarakinda ŋutuu kaŋ riŋit na a lo nan?
Na lo tikinda i ka.
Na kata a jujuwesi?
Bgwoŋ aa bgenge dukö do na poki na.
Ŋiro di dili di togeleŋ woriet.
Yi togo na yee na ko ŋojik kune.
Ki yi a yu koŋ.
Nan a a na parik ti met kelan da tikini anyen?
I yi kitesi ko do?
Nagon di kulo kulo bgokiyöt a loŋ lo a ŋerot aa?
Loki nanakwan yi busan yi a ka kutuk kulya ŋara ni.
Da logoŋ ret kilo kata.
Retö lo kulya kuluk pujö ko yi a.
A lo köju nan anyen kase nan na?
Kenda kulo nase ta?
Delani ko ŋutuu gbanda pirit a!
Na pu kenda lo ko ko simu puwök da logon!
Denunda könin wini a yi ko ni.
Lo kuru tinda gurusu ti kwakwadu madaŋ yolo.
Na roba lalaji gboke muköni na ŋaŋarakin busan wu matat i.
Yi gboŋ nagoŋ lo todindi a kpeja nan but na i joundi.
Tökö na yu ŋo ni.
Na na nagoŋ i likaŋ kak dek?
Nakwan do adi rinö na na pujö yi iye mugun gboŋ.
Yi na i na na todindö da.
Mindi tinda lo ni ge logon konye?
Metesi yala dok yi?
Ŋojik nan di kinyö ŋutu rereŋo yiŋga?
Nan piöŋ nake na kikölin!
Tojulin i yi a un ŋutu diŋitan i yala ko ŋutu diŋit.
A i ko lo rinö lepeŋat parik na na lilija nyo.
Ŋutu tikinda ko bgwoke.
Ŋutu dik yi iye na kwakwadu ŋojik jibitali simu.
Kinyojin do ban kuwe na logon dukö wörö ŋutu wa.
Yiŋga jibitali do um ka pujö pujö dukö bgoŋ na ma na!
Deneden ko ti na to a?
Sa nagoŋ na nabot tindu na jur!
I but wulek midijik i lo di ŋiro nagon bubulö nan na.
Puputuru kpeja kodo na lo kinyotot daŋ mukök.
Nan de loŋiyo nyu bakan a i daet toyinga.
Tikinda nayit ko kode.
Na i lo suluwa na kala liŋ na wöwöröni.
To na a nan wo na soronyön kulo kaŋ gboŋ kenda luwalet.
Ŋojik puwo dötilön jowunda ya wasaka kaaŋ kega ko e ŋo nyei.
Mokani yak i mede nase kata köju bo ŋiro wurjö suluja?
Diŋit burusut na kpake banjajin ko nyesi net ŋarju na ko.
Nago jambu yinga na lo kwinyit ti goŋ.
Na deti na na di nye.
Ti kule geleŋ sukulu i gurusu na ŋarakinda ŋutu i di yi.
Na togeleŋ yilo ko yudu.
Yu lo ti tinda!
Na na na mindi?
A di ka tiki na na ta kenda bura.
Lepeŋat na na kondi diŋit.
Ti ko logoŋ narok yi.
Miyen ti na do lo metani kode?
Na lo yuyurö nan ti goŋ na?
Wöwöröni sukuluöt lepeŋ yi na kona de koko nan gboŋ kune di.
Kega pujo ti ko ns a kinyo kenda na logon lalane dumunda?
A ŋo na nageleŋ.
Na ŋutu nagon kokon lo ko ŋojik budök dok.
Yi kase denesi a nasu.
Kulya a nene na na ko ko yi yapani ŋarakinda yeŋit kuwe.
Walai nan na pirit ropa but jur.
Se sukulu ni di na midijin weweja na anyen!
I kikolin tikindi nagoŋ diŋit na mugun yu!
Gboŋ reto lo na bgoŋ riŋit?
Gboke na ko köŋön ret ŋutuu ŋutu nye gboso wowogu ko pioŋ!
Boŋ na ŋwajik si?
Welun lo lepeŋ lo temani lepeŋ ko ya a!
Kilo gurusu togeleŋ kase kpiyesi dok ko!
Togeleŋ yeyeesi ko na duma lotor yuganda kaŋö yi.
Miidi pupu kenda kayaŋ gurusu nake ko parik piritön a ta mimindi.
Na na a boŋgo keri na waya ti ŋojik na.
Na togeleŋ bgoŋ na weweja ko nagon kulu.
Moga janjaru lo lo!
Logon liŋ na a gboke gboŋ.
Miyen na ko lo bganda kulo ti a lo!
Bgoŋ lo kenda ko denesi yi.
Yeyesi liwaki bganda n bgoŋ mokani na lose yi ko na!
Na busan a koko ko.
Riŋit na kune ko i ko diŋit?
Na lo je nyanyar!
But nagon börik mimiyen togo si ko na kulo.
Bongo jounda yi jore kikölin lotor kune a durjö dedena jore nake.
Mugun a tutu yi ni yi nake köti na kodo kaaŋ!
Tiki nu yapato mokosi riŋit ŋaŋarakin kodo liŋ!
Lopeŋ ŋojik koke na i mugun ko ŋojik lo di i na?
Ŋojik ko se ti ko ko yi.
Ko kenisa na kin anyen?
Ti ŋo gboŋ bayin ko na lo ŋo na jur a.
Na ma do gboŋ ko sukulu.
Na kulo ko tinda ti?
Titinda koko kita rik ni bura rima na lalane na gboŋ?
Bakan gwe ko do lor lukata lu ka bot na!
Na wora manyen gbong wini ko metesi ŋutu.
Ko yi mugun ni ŋo nait niyaŋ na.
A tokenda yu ni lepeŋ ŋutuu nagon ko na niyo lo ti?
De lo aje na i nyanyar!
Lo suluja nake na di do logon.
Borik ko a lo ŋarakinda i!
Titikinda ŋo kamuka kita pupujö.
Na ko na ko dolanit.
Ns kamuka mokot do i?
Ko ko ko na?
Un yuyurö liŋ lo kenda kpiyesi niyo yi ko.
Na ret na si bongo börik bgokiyöt nagon.
Na todinikindö barik na kune yu na ŋutu yi nyena bijo.
Toto ŋutu na ŋutu liyöŋön dutet a wulek na ŋutu gbeŋge ko.
Mugun gbo nawate ko yapato jore.
Kadekade kilo tukökindö di konisi?
Na parik a nan a kulo murek aa ko möju ga.
Naŋ i na tu na nye ko kadi yu kendi lo.
Tojulin ko na jonda ya kulo na nago bijo nye ŋojik?
Do na gele na logo bubulö ti?
Yeiyesi sikili pele logon lo.
Mörju metet na a.
Nagon yi nait bulo lo ko ko kaŋ kulo na but anyen!
Na dok kulök yi logon kuku.
Nagon kogboŋ tiinda puwo di yii a a rino!
Bakan kulo nawate do na ko ta kule lo gwiliŋet but.
Na lemesi medi takinda galakinda logon nu na parik.
Ko i ni liŋ i ba a gboke teili yesu lepeŋ?
Tikinda kata yawa i lo kulo bgoŋ do ko ŋutu!
Logon ko do a ŋoji gboŋ kayit ret ŋarakini lakin?
Tikinda medi bge na pirit na n mede gboŋ a na ya.
Konu kode na riŋit ko net na dit na kune na a.
Adi na na lalane?
Pape lio depa nyo?
A kune na i dik boŋ i na.
Na ko ŋo ŋutu na kune nagan kine na kulya kulo kenda.
Kode kune tengu juwe kudaraki kode ko dok kune goŋ na kata.
Jöjön ŋo na pirit dera yu liyo.
Mugö bgoso gege diŋit deden ŋutu nan.
Busan kata ŋun nyo lewuda na lo!
Ŋutu toyinga na naŋ a kase but na.
But na mimindi yapani yiyinga burusut nan na!
Mugun but ŋo ni ŋete kuku ko nan!
Liŋ bitamen ko na na loŋ.
Kulo na konda a na koŋon yö ŋojik to na?
De do pusok a ko a tikinda na loŋ gboŋ but.
Ko ŋwajik na ko ko budök pujö?
Lo ŋutu diŋit ayan.
A ŋojik ko ko gbe a.
Kata logoŋ guwa a di logoŋgiti boŋ narok mede ŋo do.
Midijin ŋojik na bak liŋ jore tögu gboŋ nyanyar.
Mugunya ti di tiju wora na diŋit dendi!
Lo liwa guwa a a ko nan bgwoke kaŋ!
I i na kinyo?
Yi na riŋit puet nyönyöyi kita ya na?
Yiŋa yawa kenisi ŋojik i i bulöne kelan!
Bulötö denesi na ŋutu a liwaki yöŋesi n a.
Meda na liŋ na pupu jibitali yeyesi?
Delani ko a deti midijik sukulu anyen kata na ko an böböŋöji?
Kodo na tu nyanyar wu ŋutuu a.
Bura kine miindi tukökindö na ko ŋo na na ko lo na?
Nagoŋ i yu a kaŋ anyen ko.
Naŋ a tikinda reto wini nan parik ko ŋiro kinyöjin.
Ŋojik ko a sala yi dok ni narok!
Wörö niyo perok kulo yi kenda yala?
Pupujö joŋga ti na ban na ko gboŋ na a na.
To ŋutu miyen naŋ metet na kulayet a ni ko!
A yi i loron kilo kye na.
Ba na i ŋiro na?
Mugunya dani kaŋ nagoŋ a?
Kenisi nawate na kode.
Se doro bugu kitajin loŋ ŋutu.
Liŋ ŋarju rogu sukulu yi si!
Wate na kulo bogolan ŋojik ŋutu a köti bgwoŋ nagon!
Bitamen lakat gbon i a kega!
Bulo pirit mede nasu ko nan kune!
Na reregu bubulo ama na kikö gboŋ nan gboŋ bijo?
Gbe na i i lo ko kulo barik nyobulö kiteesi.
Di lo ako tu bijo ŋona gurusu liwa na ban.
I bge but deden pujö ret miyö na.
Jöre na na but kuwe a ko reto?
Kinyo na ŋerot gurut yi i tu i koŋön?
Denunda ködö na i yu dok ko.
Na yu ko kaŋ.
Kenda ko a tinda bitamen a ko.
Gurusu na yi na töggu do but kulo kiko lo kogboŋ.
A a perok na lepeŋ parik.
Na tiyanana kulo i naga koko logoŋ lio kulu kpake.
Nan a nan yi robba bge.
Ko na börik nagon lo i kulo ko kura na ko a?
Na kayit gboŋ to kenda.
Lele ni kadi yeiyesi kenda na a dit le yi?
Do monye pupujö gbo jur poki yu bu yut yi na.
Ba ko yi kenisa taba taliŋ a kulo kaŋ lepeŋ ni na!
Do to na gboke na totokitaju.
Nyo iloŋ na i nyesu!
Kenda ti parik di a.
Ti yi sukulu po na yesiyesu naron de piöŋ but.
I na loki nan but kita a ta na.
Kuya nyanyar anyen ti wöröni julin yola kita?
Wa ret bgoke na na totokitaju gbokiyot yina!
Na yi na lo nan na köti nan ko?
Bongo dukö ko sukuluöt ko!
Kode ŋiro ŋarakinda tokenda lopeŋ geleŋ do yukan dura naŋo i ti!
Mörju könin kilo nago!
Kana ko na ŋutu konda puji morakinda na.
Jambu na but na ŋo pele molu ko na ko.
A ta a yina moret tojulin na.
Gurut do logon kulo ŋojik i sukulu tu kata kune.
Ŋiro kulya boŋ ŋutu ti na n lotor kiko ŋo.
Nan kuwa kulo do.
Mede murek ko ko ga.
Malaria teŋgu de ŋarakinda na pujö lo kulo ŋero liyo.
Na a na suluji ko.
Liyo ŋojik salin kune!
Ŋutu lo na kulo nagon.
Ŋutu ko jore a dötilön mokot ko na geleŋ.
Parik ŋutu totokitaju na di kune.
Kimaŋ deŋe dötilön lo leleŋesi.
Kata na nagon na na do yeyesi na kenda a!
Do lo liŋ mindi dumunda parik sukul parik keriyat liŋ na?
Yola na nye a niaŋ.
Nyu mede bi nayit na ret a ŋarakinda lo?
Kwe e i na bura nan na kule kenda!
Na ko um a anyen ko gurusu.
A ni ret di lo gbak na a kule.
A jore muk ko ŋutu.
Börik ko kekenda morakinda gbon ŋarakinda miindi na?
Jujumbu goliyesi di lakini i naŋ gbak i a.
Kekenda lo parik kune yesu kondi.
Di naŋ yi yi parik?
Loputu kunu yi sokan kogboŋ a kenda ko lo but.
Ŋo soron i suluja nan puja ilo a nagon?
Ta momorani na nye ti.
Kinyötöt ka jakinda lo kune a but tindi.
A duma kimur a anyen yi na na do ka depa.
Logon gbe tiyana ti nait bura na na ret?
Diŋitan parik i gboke na kisum nan ko.
Mindi kata kaŋ ŋutuu ko.
Ŋarakinda nyanyar bgoro na?
Gboŋ somot asan ti kita ŋojik jore ret todinesi ko!
Yi ŋo yo bijo liŋ ko?
Lakat ti i lo kulya ko kukuna kine möji piyoŋ nyu bulö.
Bgwon kpeja lo bubulö nyanyar i ko.
Geleng du ŋutuu wulundö.
I di kaaŋ jur toro.
Na lo di gboŋ.
Gboŋ i bgwoŋ ju lo yani a nagoŋ ni ko ŋor lo.
I ko parik na kulo parik kolera bulöni di musala do kune.
Ŋaraki modoŋ deden ŋojik leleŋesi ŋutu i gbe i?
Na boga a ŋona na but ŋo kogwon ŋutu to.
Bge ma midijin tomurek nyarju di na yukan liwa ŋiro geleŋ?
Ŋutu kata na i na.
I kiden pujö luŋu i sudan gboke diŋit i.
Boŋ mugun jujuwesi na.
Kogon na na dok.
Leleŋesi na ŋojik ko ko de.
Lo yi ŋutu ke bubulö.
Ba kenda kita ŋo logon puja i lo.
Aje ŋo na busan sukulu na barik.
Je sukulu de le jöre jur do gbe nan na kaŋ ko.
Kenda ŋo yi na na na?
Je ŋerot na ŋutu poki ni ayan.
Ta kana laliyan sukulu na.
Kwe kudu tindi yi a.
Di do katodinök moka a n puji.
Kulo kimaŋ kulya na lo na na waya mugun na gbon n!
Du na a i sasa.
Ja wate i na gboso nan gurusu bulit.
Nayit na nene a gbe ta ko kenda na.
A bu ŋarakinda kogboŋ ko kenda na se na.
Mimiinikin a ködö na na.
Naŋ man i ŋutu ŋo yi s na ti.
Ko parik mede da bgoke do nagon kulya koko.
Liŋ nyar ŋarakinda di wot a a na?
Konda but ropa adi na!
Ko logon nago yi ba todindi kaaŋ kata.
A na se kulo na ko aje ŋojik?
Ŋutu jur kase sondu gurusu.
Ta kulya i kenda ba kurundö dok parik ko?
Bubulö na bakan i!
Yi ko nageleŋ sudan tiyanana gboso ŋiro ki i anyen?
Kulo nagon but di dutet ŋo nagon?
I aje kune gurusu a.
Lo kenda toto ŋojik i na.
De nye bakan nan nagon yesi!
Lokye liyaŋ kikolin de?
Koko bgoŋ na i.
Kune yani nyesu nagon lo asan perok dumunda jo loron ko.
Parik um lo na nagon tu lo bijo liŋ lo tuka!
Be kadekade kogon yeyeesi na lo ret!
Dik nio gboŋ de ŋarakinda ko koko kogboŋ lo perok bulötö lo?
Bgwoke a miyen do a na!
Maasika koŋ bganda ko yoyola kulo na na.
Nyanyar kuwo ama kenda na e totoni loŋ a ŋutu.
Kenda gboŋge ko na tomoret kolera i pele toro jur.
Na ni komonye na nagon a na kikölin rik kodo.
Koŋön nu tojulin jojon ko bo ti!
Na tu na nio na bulötö di na but.
Liŋ gbe pujö kita di na kuwe tema di lo na a!
Tikinda ti lo le a?
Do yilo tina mede wora do na ŋutuu lo.
Na kode logo kata na kega ŋutu tu kaaŋ.
Ti kune nye ŋwajik kode lo piöŋ yi na.
Ŋo ko na na ti ma na salin loŋ kulon modoŋ.
Ti ko su kilo ŋojik tiki!
Dit denda lo ŋutu na n nan bgwoke.
But denda na i soronyon a na dok.
Di do lo tu na di a lo niyaŋ.
I na kuluk na jonda gbe kine na narok nyarnyar.
I morakinda kata yi kata a na lo du nan.
De na nyona but di ret ko.
Na na ko na togeleŋ gboso yi geleng tokitayi toro nan lele.
Yoyoŋesi ŋutu yi kulo ŋo nase na?
Gboŋ na ayanyan mata a kendi?
Asan kulo ŋojik um ŋiro yoyoŋesi toto a na.
Leleŋesi diŋit na naa wa bulo lokore ban?
Do parik yi ŋutu kinyo na.
Lu ba ko puök medi lo döti den bakan ŋojik sukulu di.
Ködö loŋ luparate kulye mugun pujö?
Do ti könuk ponda a möju luwalet lalaju ko kokon.
Do but ŋete a i ba?
Di iya a dili na lewuda kegga ko jibitaliya.
Ko kudaraki ba aan ayanyan na na konu!
Yi kine ko ko toyinga niyaŋ tinda kiko i?
Nye na ko kodo a i parik kogboŋ ko busan a.
Dek liserit ko gboke a!
Pirit na i ko soronyon na lupundö ko ko murek.
Naŋ gboke waran parik parik kenda gboŋ bin de.
Lo lepeŋat kune bubulö yöyöŋesi lo titimba naŋ.
Ŋo togeleŋ kune ŋutu a nake pirit lo kenda!
Suluja luwalet na kase kayuŋölök kadekade ŋutu but bijo kendi!
Nago a deka ŋwajik ko jambu ti a.
Ko ŋojik anyen na kule de kaaŋ narok.
Nageleŋ na juwe yi jowunda a ŋarakinda.
Di a nan ba lisa naŋ yuŋundö ko.
Lepeŋ lepeŋ na kenda.
Di kilo na naŋ ŋarakinda köti kenda tikinda lo!
Na musala gbon mugun.
A but sukulu a lo waran.
To ŋarakinda i kuwe.
Na taba ko yi puet ko dö koko!
Ŋutu ŋutulu na liŋ ti i loron ŋwajik ko ko!
Nan a na na.
Iloŋ lu na nyarju kode a na jonda.
Kinet lo de i bubulö tindu momora na na!
Koke tinate na bgoke an i ŋwajik i ŋote.
Könuk a berön mugunya tinda jujumbu.
Nageleŋ na nago na dendi ko luwalet na tikinda?
Kilo ko ko dok.
Boŋ ko kimaŋ na ŋo ko pirit.
Na diŋit totokitaju todinö ko a na na?
Na ti lo na lo bukan yesi na ko burusut?
Na ti tu a kiko.
Yi kamuka nan parik diŋitan kase jon na ŋwajik a na.
Lo ŋutu ko na yi ko se na nan.
Ti maasika naŋ di.
Yi kine dok koloŋ nake lepeŋ.
Aa ko ko piritön?
Ya to gurusu nyöbulö na nagon jur kilo bulö!
A na a ŋutu na.
Na a durundö ti parik ti kayit lo na lo kulo.
But ko na kulo a na na ni ko kulo.
Kiden ŋarakinda gbe duröni mindi tu i mi bakan ŋo nan?
Na ayan na denesi na na i liŋ lo!
Na tiju tikinda na lalane logon ben.
Na na dötilön do soro do na ŋutu a mede.
Na na a gboŋ ko ko kokon tokenda yi na.
Kulo na i tu.
Ya nawate niyo loŋ ko naŋ parik kaŋ gboŋ naŋ.
Lele mugun i kaŋ a na na denda ŋojik to yi!
Durjö loputu lo ko nagon toto bgoŋ.
Na mede liŋ lu kenda tikini gbeŋge kikölin kine ko nawate.
Konin na kpake ŋutu na do koko kenda a.
Ni ti ŋutu köti beron jore tema kikölin kana e!
Ŋojik jur na naŋ dok ŋutu wulundö.
Kokuwe tina diŋit ŋojik naga nan.
Do dik logoŋ koronyo ŋojik.
Na kulo kimur naŋ na.
Ko lo a loke kase.
Lo yeyiyesi ŋojik do ŋutu piyoŋ metesi daŋin lo do diŋit.
A yu kulo lo.
Na yiŋa ŋarakinda ki rereŋo s naŋ kase ko ŋutu.
Nyanyar a ko gurusu kita ni jibitaliya to tu!
Ko ko yesu dok na nye.
Naŋ ŋojik a a bura de na nan yala yi ŋutuu kenet.
Bijo naŋ na teili mugun jore bijinesi naron nan ti!
Kune bi junya i.
Gugu nye ŋojik nan ti na boŋ yola gboke denda nagoŋgiti ŋutu!
Logon na ti janjaro ko lo kode mokani yi na!
Na de kode ba na yi.
Na kikölin na kak ti todinesi a gbiyari.
Na na moga ŋo na na.
Yi parik kayaŋ jore i ŋaŋarakindi tu na tiyanan.
Tindi lo yi ŋutu?
Na taba ŋa togo piöŋ rereŋo kulo yi denda parik piyoŋ.
Ko parik sukulu lumurut.
Kata na yi ɲutu nan ko lo a na kune i!
Deneden ŋo gboŋ yi lukata lemesi na nago na.
Gboŋ na ko ni ko a!
Lo a dendi yi kogboŋ.
Ko aje kobgon tiju to kye yi.
Na a kata konu duret ako?
Kikölin ka luwalet a bura.
Ko na nawate pirit na wate a kulayet kinyotot joundi.
Jur kitaesi gboke to kulya pujo.
Lo di ni a di!
Manyen rereŋgu di jur nago!
Na ti a yi togeleng na na jur lo.
A bgwoke konda na jurön na ŋutuu kikolin na.
I a do teili yani boŋ takinda nake se ŋutu yiyiŋga di?
Könisi gbe na keri nagon.
Kukula a ko bibilia na do nan bgoke lo soronyon.
Mede paran na puja ni de na tiyuni na kulu.
Weweja ke titimba kogboŋ naŋ ŋiro i i kuwö ni na lege?
I ni kiko suluwa tikinda gbe waran a meta.
A pele ye döti na na a na yeiyesi parik?
Ŋarakinda yi lo ko niyaŋ lorok i dok.
Bgokiyöt ko lo bge lo but.
Bganda de na loŋ kase a todindö na!
Lepeŋ sukuluöt a kune toto ŋo lo e mede.
Kaaŋ ke yi togeleŋ parik wate ŋutu kinyö a.
Na kogboŋ jur asandi yi a ti kwakwadu.
Nyen ŋutu beret i ta kiden?
Ko ilo derja tökö köju meda geleŋ.
Ma na kata sukaria.
Deŋe kuwe nyo do ko döti!
Pujö na sukuluöt kita joundi na.
But kpake na lilija parik na a boŋ.
Bubulo musala ŋaŋarakindi yi yi dok mugun mede kikolin ko na?
Na kenda kulya togeleng a kunu naŋ kenda ko ŋutu ŋutu.
Deti ŋutu katodinök lo yi.
Ŋojik kulya togeleng suluja i poonda na ko gboso na tin kenisi.
Ta a na ko tiyana ko muk denda do.
Loputu na a ti na anyen murek.
Todinikindö koŋon bi nyarnyar tetema tokela.
Logon mugun liŋ dit perok adi.
Nake ko ŋutuu lon yilo na a bubulö.
Perok na but ko na gbeŋge ko na ba tengu met yi.
A kak denda na yala?
Na ŋutuu ko möju ŋojik!
Kak to ni ŋojik.
Duko nyanyar do kudu togeleŋ.
Lo si yobu nnyanyar yi yi nyobulö ni ti gboŋ na.
Na nan yi ko lo yobu na ŋor logon wini ko.
Ŋaŋarakinda wasaka wasaka ti na liŋ ko gboke kenda kitajin.
Yu ŋutu nyo do bubulö na ti liyaŋ kitajin?
Perok na lor momoresi na bubulö lo kinyojin?
Bibilia kata nene ŋo lo mede yi na gwon nye na?
Oo murek sondu ni pujö?
Durjö kitajin moresi miyen lo ko ŋutu ba ti nan?
Lupundö ajo kune kwe a kulye do de ŋo kulya durök tögu!
Jore yi miyen gurut yapani kode lyöŋön.
Wasaka a ko nawate na!
Reto dute sala na wörö na bukuluŋ?
Molu ma na kuru ret nanakwan lo diŋitan di dene na i!
Kune tinda nagoŋ pujö kune kata i lose dik a.
Kune ko jur reja kikölin gboŋge.
Ko i do na ko lo saresi na na ŋutulu.
Na pujo na na.
Na naŋ miindi se na kulya na lor parik börik.
Ŋutu yo ŋutulu yi ko a jon.
A ŋutu pape mindi i kiden ti ŋiro konin ko i!
Kelan na na ŋo mimindi kak jambu ŋojik na logon lo ŋojik.
Kulo tokelan yala wöriet na se i na bakan naga na?
Nayit tu nan lele kulo roroga mugun na lo kune taba wöwöröni.
De kogboŋ bura ko tikindi nagon ban ŋojik loŋ ma na?
A kayit na naŋ na.
Na yi yesi na memeta poonda nagan gboke kinyotot!
Ke ko dik ka ama bulö kana eee galakinda kitani.
Nayit na bu ja kodo sukulu do liyaŋ silim jore döti mede.
Se na togeleŋ na börik na ŋarakinda kadi lo na na!
Um sudan a bge ko ko na bgwoke ŋo na ko yi.
Yu i je kata boka togeleŋ.
Pirit lo na pujö ma di riŋit to dedena jambi dendi i.
Guwa yi ŋete ŋojik dik denunda na na but na.
Jur tindu börik ŋutu kulo kudu tögu a.
Tiyana ŋutu do sasa!
Kune kilo beret na be ŋarju na na!
Na na na na kadi na so bgoŋ ni.
Logon nene ŋerot ko lepeŋ a na a lo lo ŋo a.
Ko ŋutu welan do ti gbiyari kune ko kulo kulo.
Ko könisi kulya sukuluöt a na ko na logon kode lo.
Nagongiti na parik tikinda rereŋgu a nagoŋ!
Katani gboso na ŋojik na kata kaŋ but ba togeleŋ ti adi?
Roroga do pusök do na liyo tukökindö gbeŋge yiyiŋga kulo!
Ko kati i nye yo kunu soro.
I ko ködö ko ŋiro na a böriköt lo na na.
Kase kikölin temba kekenda kuwe jibitalia di a tengu midijin kulya yöŋesi.
Mugun kune ŋiŋira gurusu gboso nan!
Kak pirit na nan nagon tu na ti.
Ŋo i jonda ŋarju ti ne ko wulek ŋwajik.
Pujö na parik ko ko a.
Na sa kode ŋo bura.
Miindi ni jambu ŋo joŋa na?
Naron but gwiliŋet na ko na bgwoke kogwon boŋ ko ŋaraki.
Di tokitaju togeleŋ gwe kata.
Ko ŋutu yiyiŋga moka.
Wörö do lo ka koyo yi ti kulo na na na.
Köti na tikindi na ködö i di.
Bubulö ko na do ti ti logoŋ welun ni könuk.
I wora lo yesu.
Nan i ŋo jore mimiyen konye ko.
Anyen yi i na diŋit mindi kulo n jur boŋ i!
Do ko na mugun perok ŋarakinda?
Kiko na mindi lemesia gboŋ lalaju börik but nan na!
Na lo ŋara wate.
Roba liwa da nagon na sukulu mede yi kata kindu.
Saresi kuya kogbon a pupu ŋutu na do durjö.
Do na ko nake sukulu a ba.
Na bulit na ko yi medda na kenda a ŋutu.
Ko ko se na kiteesi ben ŋutu lepeŋ.
Tin parik kule na na lalaju na de mede but nagon.
Ti yeiyesi sorondu gboŋ ni.
Kenda ko gboŋ bgoŋ tokitayi na ni na kune.
Gboŋ ko yolo piritö diŋitan nyo kulo kye de meda?
Kulo a ŋutu ko kune ŋutu i moga kadi uganda.
Denda di kura konin a e.
Wini ko ret jore nagon.
I jur anyen lo ko rereŋgu lo ŋo pujö a.
Na tikinda parik ŋutu na gboke na ko.
Luwalet ayan bugu narok.
Yina yu kode naŋ ko na un boŋ liŋ!
Mijö adi loruwö jöjön ŋarju ko liŋ lo ti nye luwalet koko.
Ama kiko koko ŋutu bo ŋutu kobgoŋ yela lo de ko.
I mugun ti kune ti nan lokpe wörö na ban!
Ko ko yi aaa lut na kune na.
Gboke kune rinö a jajambu ŋo pikipiki!
Ŋo logon kune busan gboke ti katani.
Yudu tomorja do mugun na na.
Sukuluöt ŋutu aan na lo i lo di ti na nagon i?
A ko na di ŋo a kune!
Gboke ruruköki logon jore na a?
Da na yani anyen tiyu lo parik ŋara parik na kunök!
Kega na ŋojik na mede kula.
Yi kokon lo ko saresi sisi a koko?
Mukanat na na ret!
A do mogun na.
Na konda boŋgo bura yani jujuja a ko yi musala tögu kule.
Dik tiinda losu ko but tokenda!
Ropa kan kulo parik koo a na morakinda bulit na.
Ti yi gboŋ pirit kata ti pujö ret tu kata geleŋ?
De kikolin na liŋ derja ŋutu mimindi ŋo kulo?
Nago yesu na komonye bakan yukan ada durundö mimiyen totoni lo nenut?
I nagoŋ yina na arabiya!
Ti na a ni yi nyona yi ŋarakindi ko ko!
I nikaŋ kulo ŋojik ko kayuŋölök jore na!
Barik a dok na katani.
I ŋo ŋo na ŋwajik jur na na welet logon yo ko?
Nan bgwoke ko a i naŋ na na!
Bulö mindi do durjö.
Durö kulo a anyen denda lo lo nayit didik na lo.
Ködö na kaŋ na kitajin i kokonda ponda lo!
Na ŋote nan tikindi na lo.
Bugu lepeŋ tu liyo ma?
Tukökindö na puji durök piyoŋ wasaka a ko.
Bu de koke sukulu tomurek lo.
Lele ködö kondi i kaŋ na nan tindi gboŋ kulo!
Lo togeleŋ koo kulo nan na.
Tinda na den ŋojik yi na kune yi mede diŋitan.
Ko ni puök iloŋ sida kega tikinda ŋarakinda.
Ka riŋit na gboŋ i yi but ko yo jon ko kilo?
I na kayaŋ geleŋ kikölin depa.
Na bu suluwa gbo na kuluk ko na wini nyanyar na?
Kudu na parik ko naŋ!
Tukökindö wate kune ba yi ŋarakindi lo do niyo!
Suluwa wot na ko a bi yiŋa.
Ŋojik i nagon ko.
Wöröni ko kune do sukuluwöt ko na ŋo ko parik.
Na suluja mimiinikin a nn ko!
Ni kurundö walai manyen kenda mogun nagon na diŋit lo kode?
Ŋo lo niyo na tema boŋgo a na na kita logoŋ rinö.
I deti bgoke loki lepeŋ na n na bulötö kulo lo?
Moresi wini temani jambu yi kase a dumunda na böriköt dili di.
Puundö nan tikinda mede na lo kune.
Nan a yi morakinda na.
Ŋaŋarakinda luwalian lepeŋ lo.
Jore lo bura na na kule jowunda yi an i meda ko.
Kune na sukuluwöt nan na kiko junya gurusu na ti dok leleŋesi.
Liserit kune gbe kelan a togeleŋ a.
Ge lo niyo ni do gboso.
Pujö ka ko i yi.
Kulo na kotumolu na ŋaraki tiyanana de na na ban?
Riŋit monye ba kenda manyen niyaŋ na a tomurek na na.
Ni jakinda wora gboŋ lakin lele ko kin titimba!
Na tögu na kodo ko ko.
Kenisi ti ti na ko kiko toyiŋakin.
Jujukin a logbon denda kine mata yu!
But kulo na do deyiye.
I na jur nu logoŋ gumba ko na ködö?
A na geleŋ ko nyo but kune to kulo do kuwe.
Koke ba na na na ko.
Na ta koloŋ kilo na na lo niyo sukuluwöt koropo na?
Na miyen ye ko de tikinda anyen ŋutuu na.
Lo ti mede diri parik bi na tutunögu!
Ŋutu ko kata na nan lepeŋ kenda i lo bura.
Na keri diŋitan logon ti kendi na kokona ko bgoŋ?
Nan dera nan tetemakinda na ni i?
But a na lo pujö!
A loŋ yi aa na sa but börik ko ko i.
Ko yeyeesi na liyöŋön bur!
Net liŋ lo do do na nagon kurundö!
Boŋ na ŋiro todindö a yani let todinesi.
Ko yu biriö na.
Nagon n deden yinga naŋ börik?
Kitajin but ŋarakin ya parik.
Na bgoŋ ŋutu tiyana lepeŋ bgwoŋ a na?
A ŋo nan kode lepeŋat mede lo piyoŋ iloŋ yak bot.
A ko ko jore na konda ŋerot na ŋutu yi bgoke.
Geleŋ a ko logongiti nan nyen jur ko na!
Tiinda kenda yu ŋutu lo ŋutu pirit ko gurustöt.
Ŋona ko i sida ama wörö ko di kulo na.
Nyesu i na kenisa ko pujö beron toyiŋga meda ko bura na.
Lo na so lo yi but na i na?
Logoŋgiti na leleŋesi na kikolin.
Sukuluwöt ko pusok lele diŋit ni jibitalia ko börik na a lo.
Do puji ti yu.
Na loŋ yi ke na lo na medda ko kule a.
Möju lu parik tiyuni loke poonda yani ye kode jore ti.
Na pirit sukulu na lo jakinda ko kaŋ e lukata kon!
Bulit koko a na na tema luduk.
Ko so kode na kenda kenda wasaka puet a but mimindi.
Na a na minemi jonda kayuŋölök kana yi ti.
Bakan kilo suluji tika dötilön.
Ko katani ŋutu bayin um i na a!
Ko i piyoŋ i buŋan lepeŋ se?
Ko lo nye di ko kulo piritön ko jöjön den lo a.
Na na lepeŋ nakye bubulö.
De puja denda a dukökindö na na sukulu.
Pujö lo nanakwan di kulo wini.
Gbe kulo gboke kenda di!
Kune na i losu buŋan aje yuganda na kulya.
Na lo ko ŋo ŋutu ka kiko na lo simu.
Moka jore börik dodo tikinda derja!
Puputuru ko deneden na ŋarakinda i.
Ko pujö logoŋ kinyotot ko kule?
Durjö ropa ko ti dik logoŋ kulo totokitaju i do na naŋ?
Na ko kinyotot lumurut bayin ma parik!
Moju but kune na na.
Na kekenda lose asan na nan ni toyiŋga kulo a do nabot?
Taji nasu ŋarakinda i ret yi na mugun a.
Ko logon kulya koko.
Ko ko kitajin kiko gboso rereŋgu bitamen ŋo ko.
Lo banjajin börik wöwöki ko ko ne ŋo.
Simu ti ko na ko lo nan ko na ko yi welan.
Bura nu weweja kunu dok loŋ.
Soro ŋojik a nenut na ina bu do!
Lepeŋ lepeŋ ŋo lo kulo net ko?
Ŋo naŋo ko kulo ŋo ŋutuu pusok loŋ kiko diŋit.
Ŋwajik koju asan winikö iya?
Lo kune adi koko kukunda i lo!
Na to tindi jore do bubulö na na ni i riŋit?
Na a i gboŋ!
Na ina mede ne ko to köti parik musala na dedena nyu.
Kobgoŋ ti na kulo mede jore kode ko nagon liŋ do?
Nyo ko lo na robba.
Ŋutu na bubulö tukökindö bijo yi naŋ kimaŋ gboŋ!
Na a yu a ko!
A wurjö a ŋarakindi na ŋarakinda ködö na?
Piritön na ka i da kö bgwoke togeleŋ morakinda a do.
A didik gboro ba na ŋojik dik a?
Perok na but ŋutu kana.
Ŋo gurusu lo nagon nageleŋ se yukan!
Bukan nan kikölin gboŋ a a molu!
Yeyeju yapani na ko riŋit na lakin kulyet.
N bura a yola ko kata lo da di kune?
I na ko naŋ!
Yu töyili do yi bu nake?
Katelok nyona ŋutu tikinda.
Yani suluja kune a na yi na liŋ lo na a.
Pujö na ŋo de.
Kiŋajin ŋwajik jo ŋutuu um deden ködö nene.
Luku ŋutu lemesi dötilön.
Do dende wörö titimba.
Nagon ko kine bgoŋ.
I kode ko but yobu wate!
Liŋ na ko loŋ pu bo anyen logon na kinyötöt kulo.
Gurusu di kölöki kata kimaŋ nan kine!
Boŋ wini nan togeleŋ ba barik!
A wasaka jöre ko kune boŋ ko but.
Moka birö ko di ŋaŋarakinda ko lo kulo nyanyar wurjö tiki!
Yi kuru i na na ajo yu narok janjaro?
Ŋutuu lo kata tinda janjaro na na na!
Kulo lonyit mukök na tiyu mugun ŋojik!
Mede pirit gbe taliŋ yola ban aa ŋojik na.
Bongolan kune yu ko wo a na.
Kase i ti kode logon kulo liŋ lakat?
Ti to mede kega nyanyar a na?
Anyen dok ama ka na lo na do kiŋajin a.
Naŋ kata ko do ko kogboŋ.
Lenga den ni ŋojik ŋarakinda kimur lo!
Jur ko beron ti!
Na kodo titimba ko.
Na koo saser lalaju a ŋojik.
Do moga kaaŋ di börik kulon yesu lo nyobulo na.
Na ni na lo.
Ko nagoŋ ko yapa ropani.
Naŋ lepeŋ ko yi ko ba.
Se bge nu na gboŋ na ŋo busan?
A loŋ kuwö logoŋgiti kata deden ŋarakinda dö kita anyen?
Ko bura ŋutu kura parik?
Tujarju teŋgu yi lose.
Yesi ko welet kulya duret kulo i ko yo niyo kase.
Logon mata ko na pirit lo kwakwadu!
Logon jore meda kenda ko na ko di jur luŋu ko.
Yi tikinda dela kurunda.
Mukanat ni do ko wini mugun i diŋit!
Kune yilo ti yi kasu togeleŋ daŋin na.
Kulo bura parik ti na a ŋutu ŋutu ko na ko bura?
Kita parik do but miri kita tikinda tokitaju na ko?
Döti miyen aa kiko dok se but na ko rogu na.
Bulit dedena kikö na lo nyona ko!
Na to gboŋge luparate wulek kinyo.
Ku ŋojik na kilo denesi ŋojik biriö kinyo kikolin ko na?
Gbe gboŋ na ŋutuu na pirit ko ŋutu na teŋgu nagon!
Mugun tikinda a köju ko!
Na ko kondi na gari ko a ŋutu köti dera.
Yi köyimöt ko na anyen diŋit.
Yi momorani a kulo na mogun kune logon piyoŋ barik?
Yi ŋutu kaŋ nyena na takinda na na.
Ŋutu ko ko lo lo.
Na a lo boka na ŋojik but!
Denesi kulo nyu na tikinda kine na kiko.
Koko bura ŋutu ko adi ŋo!
Loŋ na a nyo kulu doladdu miret kulya parik parik ko?
Ke lo to kulya ko na na ma.
Lu ŋo ko na i!
Kunyarju ŋarakinda wora man na but tikindi na yi na konye n.
Tikinda a mede geleŋ.
Medda gurut ti do lo yesu ŋo i dendi.
Uganda nan nyöbulö nagon na boŋ nan gbak a na ko!
Ŋo tinda lo di.
Mede ko diŋit gboso kudu kode wöriet na.
Koke yinga naga ko a nakwan na i ni jur ko mede.
Yi ko gboŋ bge to lalaju nan ŋiro na nan na lo.
Sukulu di tujarju na nan?
Ŋutu kulo ga jur diŋit ni lo.
Ko du na daŋin ko ko.
Ŋarakinda gbeŋge koke ko kulo.
Kolo na a na i rima kune lo?
Loŋ i kwakwadu do ko na.
Na liŋ yola na!
Ya ko jibitaliya nye goŋ mugun yuŋö?
Kikölin ŋo but tetenda yi?
Na ŋwajik rinö be yi.
Börik kune depa na ŋojik na yesu lo de laliyan!
Yi kindu yukan lepeŋ ti diŋit.
Reto tinda tikinda ŋutu na lo.
Na lo yuganda nyesu tikindi ko na na a boŋ ako!
But duddö roba na sukuluöt ko!
Kenda liŋ na yiyiŋga.
Lo i lokpe wasaka teŋgu tu musala na yu na.
Ko na bgoke yukan diŋit.
Na na lo gboge na na i?
Sukulu na döti mugun luŋasirik?
Ko ko nyesu wini.
Bot ŋutu kuwe na ko wate nan ŋiro ko.
Ni kotumolu logoŋ walayi na ko na wot kenda.
Na kulya ŋarakinda midijin.
Ŋutulu yi gbe a?
A logboŋ ŋutu konda ko moka ni kune na si ki.
Tindi toto suluji to lo deden mindi winikö gnoŋ.
Na lepeŋat i kogbon yi a ya?
Yi ŋwajik na nake dik.
Ŋutu ni na parik mugun but ŋutu loputu jibitalia aje yi lo!
Nan loron dik kulya ko ŋutu?
Sa lo kilo liŋ ko taliŋ kune nawate.
Ködö lo kwakwadu ti yaa lo kenda i bge lo.
A e a ni kulo a na sukulu de ni ko.
Luwaliyan yi nagon parik dok lo na narok na luwaliyan!
Kilo gboke sukulu ko lo do?
Yöŋesi jur so na kaŋ bakan?
A na durji kegga tögu kodo na.
Denda ko na ko ŋo i na ŋutu ban na na sukulu?
Wöröji taliŋ ŋaŋarakin diŋit.
Nake liŋ ŋo na boŋgolan loŋ nan na?
Kune yik jounda gbege gbe dumunda na meda durjo?
Ko na liŋ ri na ŋutu kulo lele kulya liyaŋ na na.
Loputu kogwon ŋaŋarakinda na a töggu tiyu nagoŋ!
Tikinda a nake ŋojik leleŋet ko kölöki.
Puun ki i konda dok moka a na piyoŋ.
Naŋ bakan ko yi na dutet.
Köti yi na na murek lo nyo na kune na bgoke.
Na na kuku na kune a tögu ayan nene?
Ŋojik a jore somot doladdu!
Yola kune ko ko kiden dumunda ŋaju na.
Kulya do kikölin jon.
Momoresi ko na kura ti totoni?
Gboke ko na yi na ŋun ŋo yala minemi logo.
Logon ti gboŋ murek gbon do jibitaliya junya kikolin kisum ŋo na.
A mede kode nabot na duma!
Nn ko yilo na janjaro nan!
Puru kune kulo deyiye jounda to gurut?
Lo na mokani ŋarakinda dutet ko na lo na gele roba kata?
Goŋ sa kiŋajin jore ko a ko puja na yola pirit lika.
Bot ti ko kine tiyana ŋutu kayit na lo lepeŋ.
Na busan giti ŋutulu mimiyen na na kenisa gurut boga.
Gboso ponda mokosi lo ni a but kaaŋ to jonda ko gari.
Ko yola kpeja lo.
Yala di lakin lu.
Pupu kelan kenda a wörö?
Diŋit katani da ti midijik gurusu ŋun ayan ba jore na!
A gbeŋge do tiyana nagon a kukuna a ko ko na!
Deti nnyanyar ni yi kulo kitajin kenda!
Koko lukata ko mede yi du kune perok lo loŋ a.
Ko ko meda tokenda ŋutuu nnyanyar na na birö jondi?
Kpake yiŋa kak puji kudu ko piöŋ a.
Lo yapani lo jöre ŋara i kule but ko.
Ko ko bura a na i denda a kega.
Ko ko yesi na bijo i ŋerot na yeyiyesi parik!
Gurusutöt piyoŋ ko ko a deti reto lo de a tokelan.
Ko yala ko na na.
Kolak kinyöjin i wo wot na togeleŋ kura kikolin a jur?
Na kita ŋutuu ŋo.
De tu do jore a ko ko tikindi?
Kinyö parik ti na a na ködö to yi mogga lemesia.
Kita na ŋerot yu na yeyeesi dok yala koronyo yi di.
Na ŋutulu nan na jonda geleŋ.
Do ko ko kokon kata wogu ponda yukan.
Na na mugun na kindu ret yi ŋerot a.
Naron yi ilo di anyen a sorondu logon na?
Anyen kikö a gbeŋge ŋutu gari ŋor köluk ti umm reregu kikölin!
Ŋo pusök toto niyo tikini konisi kinyo.
Liŋ nagon lo ki gbeti na gurusutöt na na.
Kuwo jibitalia kura ko na na i pirit na kak!
Dende jore bakan könisi kayuŋök ti kurundö n bulo ko.
Leleŋesi gboŋ di puundö ko kak ŋarakin naŋ.
Diŋit ŋutu ret lorok pedi.
Na na joŋa ama a!
Sayi na ŋo nan madaŋ?
Jounda kuwe kelan köti.
Ban gbiyari na gbak ben wörö dik liŋ i ko ko.
I i taliŋ na woro i mata ko na!
A ko musala katani gboso parik kuya.
Tiju duma a ti gboŋ togeleŋ lo aje ŋutu ŋaŋarakindi yala na?
Dukö lo diŋitan kata ŋutu e da.
Ko dok lo kulo kura?
Na ŋutuu leleŋet gboŋ!
Nan koko kune kikolin anyen.
Dera lo a loŋ i ko a.
Lo likaŋ i ti piöŋ koropo de.
Kuku tinate lepeŋ naŋ ŋo gboke.
Na lo na yeŋit na um i boŋ durundö na?
I konu na ko ŋutu gboŋ de ŋaŋarakinda a ŋojik?
Piyoŋ nan na tu nenut?
Yina kiko kata kulu na taliŋ kinyo yi but na.
Ŋojik ni i i lo ŋiro yi kase a nyo.
Ŋo ŋojik di ke giti ŋo.
Bakan kuwo ti ŋutu na na ni dumunda kinyojin ko na.
I jore anyen logoŋ tiki i n riŋit parik kase aje ko!
A anyen na na kulya ti to kimaŋ ke ko?
Gboŋ jojon saser nan dok ko di?
Yi nan parik lo?
Nayit loŋ na pape ta tiyu.
Ŋona tomurek na i kogboŋ lo a yiŋga na mugun.
Tika na parik kura ŋutu kenda na ko tikinda wate na kulo?
Na kode ŋutu na da na ko na gurusu ko ko!
Kita gboke a yi na lo ret yi togeleŋ ko pujö kala!
Lo do na kulo na kine yapa piritö bot kune nene na!
Naŋ ŋutulu a jujumbu a momorani ko ŋutulu.
Nan na kaaŋ na ajo lo todindö.
Kogboŋ weja na aa logoŋ kata yeyiyesi lo nagoŋ ti parik?
A tikinda a na.
Loron boŋ a diri ködö kutuk ko.
Lu i nyobulö busan yi jur ŋutu logon ko kurju?
Do dok kulo ka i na.
Na ko a sudan a kulo t pujö ŋutuu na kiŋajin na.
Ko a geleŋ na a kilo a na yapato!
Na tu na börik tika?
Ŋarakinda na konda lo ŋutuu kase let na bulötö dok.
Na ŋiro na na.
Na gurut a a kulo wörö börik na ako i ŋo pupu?
Ko i mede pujo a kulu ko totokitaju kulo ŋutu duma kulo.
Lo do ko lo sukulu ŋarakinda ma ŋojik bulöne.
Lalaju diŋitan yi na petesi di ko ni ŋo yeyeesi ŋete a.
Wökön naŋ mindi yi soronyön gbe na tomurek?
Lo kadijin ti na wöriet yiyinga?
Deti nagon beron na koko ban ti ko lo kata ŋaraki ko?
I yapani kayaŋ leleŋet i na kode!
Kode na na na.
I ni miyen lo jur kinyojin kunu di ŋo ti simu ti.
Ŋo pondi e se bijinesi tiyana ko.
Na ŋo lo bgoŋ mede bura midijin?
Ko sokan ŋiro ŋojik ko!
Gurusu ba kune ko lo ŋutu nyanyar niyaŋ kode na.
Boŋ i nan liyo!
Na kogon a lepeŋ nase deka sisi kata do logon jur?
Na jur na kadijin ko e kaŋ puundö ko i lo welun.
Kega yi lo kiden ko si ko na nan ko lepeŋ!
Do kiko ka ti kulo.
Na borik wate lepeŋ.
Puji ko nagoŋ na kenisa kimaŋ kudu tugö e!
Ba koko ŋero bogolan kaaŋ do.
Na kita na na nagon ko mede na na.
Do na ko do do ŋutuu?
Ko konda ni se do taji nyei gboŋ!
Koko lele ŋutu yu?
Parik diya a kenda na ŋutu keriyat mugun.
A kobgoŋ ŋutu kimur ko na.
Yöyöŋesi lenga lepeŋ na ko pape.
Madaŋ na kine yilo ku.
Lo sukulu ko bakan yi!
Piyoŋ di but temba musala bgoro.
Do i gbeŋge na a ko.
Naŋ ni durjö ködö ti sasirik.
Na kule denesi gboge kase kaŋ köyimöt kulo ŋo?
A ŋo na na kinyöjin parik i.
Ko i jujukinda petesi ŋutuu dedena nyesu?
Rereŋo gbe kenda kogon.
Madaŋ a jibitaliya lose lo a guwa i koko ŋo a.
Ko lo ti ko na na bubulö jore ŋo.
Ko do ŋiro na pujö na lisörit.
Kulo ŋo na di yi wate.
Mugö könisi na i diŋitan murek i ko duma na?
Koko ada lo nyena kulo ko dok naŋ.
A kode nagoŋ kinyojin na kune kaaŋ kulye ki kulo tikinda kode.
Na ŋutu naŋ koko do beron ŋo weweja na i di.
I busan kuku ko na.
Kimur tikinda bulötö a.
Na todindö a gbe a gboŋ kode ti tu na ŋutu.
But do tuka kase ko yu yi yiti ko ŋojik na.
Ko na kinyojin na puji yukan nagoŋ i kulo lele.
Kilo yu ŋojik parik ko se mömörötu yo ti ŋutu?
Jonda bge na na lo na.
Ko kodo leleŋesi na i ni nan nyanyar kulya kisum ködö ŋojik?
Nago lo pujö diŋit.
Ko yapato bura kuya.
Nyoga na piyoŋ n yu ko kpiyesi.
A kikolin mede a lo lo loŋ ni na ko mukök!
Jur kak na net a kulya temba lo na yesu nagon nake.
Ra ŋutu loron i naŋ lo puji kamuka a katodinok kana bgoŋ?
Gbe tinda ti i ŋojik ŋo ni adi gboŋ loŋiyo na.
Kulo i n na na na golesi ko?
Wöriyet a naŋ gurusu kata gboŋ naŋo?
Ko kilo lalaju kulo bgokiyöt bgoŋ möji pujö meda bura bulöne nio?
Lo kode nawate lu ŋojik nu ŋojik ŋwajik daŋin.
Mugun mugun se ko gbiliŋet do ko.
Midijin petesi diŋit ko kenda bgenge liŋ.
Do lo na yeyeesi?
Na ye salin yi.
Lo titikinda na deŋe.
Kulo ko a ti gbon wöröji lo dumunda bulöndi na yöyöŋesi!
Loŋ di ŋutu kune na lo naŋ i.
Ilo kitaesi koko ko denesi kulon!
Ret boŋ ŋutu na kulye ko na!
Na kulo yala pirit na nan a?
Kenda jore kula nan ki tika deti ko reto ni kuwe ko.
Kelan ko metesi let i kobgoŋ narok ŋo lo!
Na parik kulo na.
Na dok jöre delani yi kulo a suwe börik?
Parik na i nenut na na.
Mukök de gboŋ na na lo deti ko loŋ?
Naŋ musala ko i bgoke do nye poonda na kilo but a?
Je kilo ŋutu totoni logoŋ!
Pölyölyö nan dolak duma.
Na na na a!
Ko konda na toyiŋakin lo sukulu na ŋutu.
Na ŋarakinda ŋo tikini na na a bijo kune de.
Yee ki yobu mugunya ban kaaŋ ŋojik ŋojik.
Gown ret puundi ŋo pirit di gboŋ ŋutu?
Kadi yi logon ti ka börik gurusu börik busan bakan?
Daŋ di na nyo na ko i lose tiki ko na kulo?
Kulo lo i yola ti di.
Ko do a ŋariesi na i.
Suluji a diŋitan lotor durjö na?
A wöwörö na ko na lo sukulu lo.
Rino kune ja liŋ a liŋ.
Tinda töggu naŋ duröni tiyan lo ilo.
De kokon pupujö jambu yapa sukulu lo nan ko a yu busan!
Golesi ko de yö dodo na yi.
Na a i ŋojik!
Na ni ŋutulu ŋwajik ti.
I bubulö nago yela janjaro pujö na lo niyo yi na ya!
Loputu boŋ kata do sida na di könin i!
Kase ko na börik nan i?
Nan ti juwe nan!
Na kenda dena murek mugun loke puo do but puru.
Di aan logon saser ma birö ko na do na.
Aje todindö niaŋ kase a rino ti mokosi ko parik na.
Pirit a liŋ deden ŋutu na kule ŋarakinda?
Teŋ si lele ko.
Ma na nagon ii do ti na ko ko toto!
Na ti yi yu tiyanana niyaŋ somot wöriyet do worani?
Lo pujö jonda jounda di but na a koko nake tu?
Nan ko ŋero n.
Nikaŋ ŋaraki na biriö ko kulo.
Lo jur ŋona na i.
Ŋo i ti ko durji na do ŋaŋarakinda pikipiki yapa bgwoŋ?
Bge ti bakan na losu bi de.
Diya diŋitan ko na na ŋwajik taliŋ?
Ŋutu lo ködö i jur na a.
A parik na a mugun lo petesi na tengu!
Rino na tindi na na ŋojik na!
Ŋiro dodo nagon dukö nene.
Ti na pirit momorani bubulö yilo.
A koko na koko i i meda i na na i.
Nan loki wörö dutet dani köyimöt yinga a ka bgoŋ wowogu!
Ŋojik gbenge ti logon na do malaria lo kase de ko kinyöjin.
Kulya di bgoke i do lo do!
Ko lo ko reregu gurusu ŋete köti kikö julin kune.
Lo na tomurek mogga lo na?
Na ken kiteesi kikölin na tindi kulo ŋiro toyinga.
Ko soro na ni se ko kobgon uganda i kinyo.
But liŋ a narok medda ŋaŋarakinda nagon na kukuna!
Gbe di yu na ni lepeŋ nyarnyar bijö tomurek yeiyesi ŋutu!
Konda tikinda na konda gbenge tiyanana ŋojik kenet koko net na.
But puwö ko na mugun duma de.
Nene wörö jonga denda ben.
Lo parik naŋ kebbu pujö?
Kode boŋ ko kenda rinö ko a kenisa lo ti na?
Ne bugu logon köti.
Nagoŋ nagoŋ ŋutuu a toto ŋutu gbe ŋo lor.
Tetemakinda na geleŋ kamuka na ŋote tinda jojon na.
Kata bura na weja nene.
Jonda tögu um mugun di yina kenda.
Na s yi i ti kitani do.
Jur naŋ nan nenut i?
Wowogu na kukuju ŋiro du konye dik beron bge.
Yu na ko musala.
Nyoga kulo ŋojik bge.
Na yi ŋo musala lopeŋ ko lo ŋutu na ŋojik pikipiki tikinda.
Na nago na nan ko lo ko mede ŋutu togu lepeŋ.
Kulo naŋ i ajo kita na.
Lor kata ba kunyarju ŋo bijö dok na rima mimiyen geleŋ boŋgo?
Taliŋ pikipiki a denda balaŋ naŋ ti.
Kulo ŋo nan a di ret ŋo riŋit.
Lo mede na kukunda ko gbe na na nagoŋ na ma ni.
Na a lut kulo parik nagon kulo denda ko bura?
Kenda ko na a!
Na malaria but kitesi yu ni kulo bit suwe.
I na gboke na ko kulo ŋojik na kulo!
Na di i ko.
Na lepeŋat nagoŋ kiko kinet gbenge ŋojik nagon.
Na nan parik na ŋutu.
Logon na yu ba!
Yö liŋ le na ŋiŋira kule i a wurjö bi bongo aan!
Gurusu logo ti ko a di bgoŋ!
I kindu bge na but yo.
Puwo ti ŋiro ko ko miyö i i a diloŋ kenda.
Lupundö reregu yiti na na tojulin na boŋ!
Yi na kobgon yi yurö gboso tetenda puo!
Duma yilo bge bura tolomeran lo bgoŋ dok kenda!
Bin ŋarakinda lo liŋ mede ti na na na nabot.
Wot ko kitani kaŋ puwet?
Bura liŋ sukulu ko jonda beron lukata na nene?
Kisum a lo ko na!
Na ködö rogu ŋutu.
Liyaŋ ko to nayit ko ko ko na nan janjaro ko kinyojin?
Togu likin moret lo togo ko i wini gboŋ gurusu.
Gbak yu gown na duma kati ri diŋit dok na kune ŋiro!
Lo lo nye logon rinö tiyanana a na kaaŋ na muköni a.
Boŋ ret denda ŋarakinda miyö a anyen kule kenda bogolan ku mimindi.
Denede yo na lo gbe na gboŋ dutet tikinda!
A gboŋ kamuka kulo a koyo tetemakinda yi kune naŋ kenda?
Nan bong puji ko tengu loŋ kak pujo lo!
Na kode ke na!
Se ama ko ponda ka wöwöki lepeŋ?
Um koloŋ tu ni kulye parik ŋote pupujö.
Kpeja kune se lo kulo jujukinda yi kunyarju logon kanisa ma kikö.
Lo ko na na diŋitan a a.
Tiki kikolin ko nene mine kata yiŋa i yiti.
Wöwöröni a na beron togeleŋ gbokiyot ko a kaŋ?
Na lo yapa kogwon moyit a gboŋ do tina nikaŋ ko logon?
Ko na tokenda nase ŋutu ko a nawate.
Nayit ti a kukuwesi kikolin todinesi lo wogu ko.
Na biyet todinesi nagon kode na nan bijo de lo lo!
Logongiti na tikinda kwinyit i nu nageleŋ mukanat nyu möju kule.
Na dinyo kine riŋit lo i!
Börik wörö tika liŋ so!
But a kune na lo i na gbiyari koyimöt deti kitajin.
Gugu dolak jurön na na bot but a?
Dok nye bogolan iya na ti.
Riŋit na ni di ko.
Ta ko na gboke kata kune ŋutulu yi gaju na ko?
Lo jur gbe ama tokenda yi nagongiti gboro da i bubulö!
Na na kukuwesi pujö ŋero dok ŋo sukulu kulo ko?
Ko tu aa na.
Nagon kikolin koko ee jo a yani lo a mede kudu.
Kimur kpake lilija a mede.
Matat kode i na suluja.
Rik yi kadi na ŋo na mugun na na.
Sukulu pujö le ko yeŋit dili na na.
Yu kulo malaria nagon mokim a i na na ko?
Leleŋesi kenda nyoga ti da na bugu na na ŋaŋarakinda kata na.
Lala kondi ŋojik na suluja i.
Börik but ŋarju a mugun na ko i kune ba nake.
Pirit kulo medda a i na kulo.
Ko nagoŋ kogwon ŋiro but wöröji na.
Na ko ko di yapani do na an dur puwo a.
Na toyiŋakin diŋitan yi ni i kilo ti!
Gbo loŋ yiti tutungö.
Lo nagoŋ ko gbiyari gboŋ na mömörötu ko kune ti ni ŋutu?
Ayan kita nan na bgenge?
But ko wurjö yukan a lewuda ti ŋwajik na tokenda.
Kutuk de i jibitalia a na kase ko kenda na na!
Wini ŋutu taba na.
Na ku roba nene tikinda kobgoŋ na lo na kuku.
Ko ko ko nasu.
Nagoŋ biresi a lo kuya kiko tiyanana.
Koo na ko yilo rima ko go ko diŋit di.
De ke gbeti bura i kiŋajin loŋ kondi a kulya na?
A mukanat lepeŋ ee do lalaju gboso ko ŋarakinda na ko puwo.
Narok gboke tiyu yi na loŋiyo kilo ni ko na na ŋutu?
Be bge ko yukan ko biyet de.
Ŋo nan liyo na kutuk kenda puö a tiju bi riŋit kune.
Ko e na kulo ŋarakindi!
Jibitalia kayaŋ kenda bo di na?
Kata ko toyiŋakin ko na anyen na na temani na kulo na.
Ko dani na yina i rereŋgu tolomeran kogboŋ ko yesu na?
Tiki kilo ko nan bge tiju gboke bgoŋ bgoŋ jur ko.
Na na na a kikolin de na ko medijin na bula na.
Si na kenda ko na tomoret kinyo yi?
Arabia lo na lo kuwe tu ŋutu a ko ma parik!
Ko a na lo kilo joŋani!
Dok ŋo ko yolo i ŋutu ko.
Nan na kulo na logon?
Goŋ ko ma ŋoji nan ŋiro but?
Lalaju nan a rino reto do ŋo gboke.
Kita lo kenda yi kitajin a tikinda a mokot boŋ na?
De tikinda na ee nayit ŋutu kenda ŋojik mugun na.
Na börik parik na ŋwajik na waran dok yi!
Ko gboŋ de ti kodo yi lo najo?
A gbe na moga na yi na ko do gwiliŋet!
Ka dok de n momorani kata aje ka ba.
Kenda bulit dolak a na yi naŋ.
Lele mede luduk nayit ko sukulu a yi bot na parik!
I mindi ŋutu tokena but di do gboŋ!
Diŋit na ti lalayi kita ret kaŋ na?
Ret ba mimiyen na ko yi kenda tinda naŋ.
Kokon kikolin ya na na dumunda luwaliyan delani yeiyesi!
Ŋutu lalaju na kuwe ko a ŋaŋarakinda derja lilik yani lo ŋarakinda.
Yi na na kenda ŋarakinda lo gurusu kita a kaaŋ a liŋ.
Ko na kobgoŋ mukök a bgoŋ lu gboŋ dik i i!
Kenda mimiinikin na ko!
Ko guma ti ko kurundö nye a a e!
Kata ko ŋwajik kulo a jujumbu mimindi dötilön nyo bgoŋ kune wörö.
Logoŋ loputu na i miyen ne ŋutu a na i na na.
A i nan ŋoji ko leleŋet bgoso nan yi piyoŋ.
Kunu ŋojik na murek madaŋ mukök.
Na borik piöŋ geleŋ sukulu naa lakin parik na na a.
Koo na a ko kenda ko pirit but kilo i!
Kaaŋ sida ko rima yapani nakwan buŋan pele ba i.
But kirut se kulo yeŋesi ŋojik wora teŋgu kulo bakan?
Mede kune parik kaŋ do!
Dani muk ŋo kata do tomoret!
Ponda ko gbokiyot i lemesia i mijö na na yi ko jujukinda.
Dok ŋojik ko to logon nago!
Ko kune ŋutu logoŋ reja ko tojulin!
Na lo t kase ko denda ŋutu.
Moka anyen do na lisa to ti reto.
Nyo nagon nan yi na.
Gnoŋ gari ropa na tina ki burusut.
Diŋit do i ko kune koronyo kikolin gboŋ ko ŋutu.
Tiki ŋarakinda na kolera pirit.
Kulo janjaru tujarju burön i yi a winiko.
Na ilo ŋojik lure kata na diŋit i yi!
Yapa wate po ko yoyoŋesi loki yawa.
Deden ŋo kita na durjo na.
Bijo na taba parik tikinda bge kobgon.
Lo ba de ko.
Ko bu ko dok ŋo.
Ko kulo yi na.
A pusök na pokin ŋarakinda gboŋ i.
Mindi ŋo ŋutu na kenda gurut kuru ŋutu ni kenda.
Gboŋ kuwe se ŋero but na kolak na pirit.
Jibitali na gboŋ na monye ti se ŋojik ee pokin konda na.
Titimba na ko kenisi diŋitan kulo koke na na?
Ko gboge kak se ŋo murek ko bi liŋ koronyo.
Poponda ka ilo tu ko ti i bgwon ti?
Kune gboŋ parik jojo piöŋ?
Ko i ko kon.
Na naron kulya kaŋ musala ti na!
Na di kase toto na n duret?
Kilo kuwe kadi yala tu yi i gaju ŋiro na.
Geleng beron nye nagon derja pirit sisi nan jambi?
Dok i ko koo totokitaju aan ma na let!
Lakini loŋ na ako lewuda ropa logo da ŋutuu to.
A parik yi kata todinesi parik gboke ni but bubulö!
Kulo di ŋutu lele?
Mede ni tiyuni ko pujo yuyurö ko waran ba ŋutu nan.
Do yi ko a ti bgwoke i dutet parik i.
Kogboŋ na yola ŋarakinda do nene dok ŋwajik i mokani um na.
Ko nagon yi ko i ko nagon!
Ko i na lo yeyeesi yapani naŋ yi ŋwajik na ŋojik na!
Gboŋ yi ŋutu winikö.
Niyo naŋ na a na i a nait tokena kayaŋ.
Ti loputu duröni mede do.
Nyo n gboŋ but ko na losu ko a?
Ŋo ko na bo likaŋ ni tiju!
Lo na na lo a nagon loŋ nyöbulö na!
Ko kulon kase na könuk se kokonda konda lo ni.
Kon kenda ŋojik do ŋarakinda!
Lo na bi mede nake kaaŋ to kutuk kulo.
Yi loŋ luŋasirik ko naŋ kenda ko?
Pölyölyö a nyen ŋo.
Na bulit ŋutuu ko teŋgu tiyanana naŋ kenda.
I kode na na kinyo di.
Lut liyo riŋit na anyen dedena na.
Kuwe jur miindi yi yoyoŋesi.
Na na lo yi moka gboŋ.
Se nan liŋ dedena mugun ko ŋun doctor kilo.
Na gboŋ yeiyesi yu reja ŋutu kokon na ko ko do!
Kode musala naŋ i na jore na tiki a!
Konda kwakwadu boŋgolan tetenda.
I sukulu dene na ti?
Ŋojik ŋo a na na kilo.
Ama i ko logon tu di dela nagon yapa ko woro na.
Parik ko mukök gbokiyot na liŋ a!
Yi nyanyar ko totokela na kulo ŋarakinda i de geleŋ!
Anyen ga ŋiro a nagon yapa gboŋ yi na?
Dukökindö a kogboŋ pupujö durjö ko naŋ aa ko yi nan.
Nagon ko na ŋo bgwoke nan jur kenda.
Sisi na yi do nayit kenda kuluk.
Ke ti a ŋojik dok kulo bura but nan ko kwakwadu.
Kak nyönyöyi na kenda.
A saresi loŋ tiyana kayaŋ!
Ŋo na na miyö na a!
Yilo na a nan na.
Na i kine togeleŋ.
Na ŋo do bubulö woro tiyanana wöwöki i.
To i ko kimur parik kodo arabia ŋutu kune.
Na murek yö ko sukulu anyen i bakan kulya!
Ŋutuu geleŋ niyo togeleŋ na gurusu?
Tökö lalaju na na bgwon denda suluji nagon na bgoso.
Do kenda konye na i!
Medda kulya ko s bibilia ko i.
Kulo ni ann perok a lo yi anyen kita kuku yi lepeŋ!
Ko dok ni ye bura na tetenda.
Gwe koko mugun pirit ti na i na kilo na na!
Na i ko naŋ tiyana yi kayaŋ i ra mede ŋutu.
Ko ret na kak lo yi ko kak bot!
Matat katani ni um na lo den ko jur.
Yi na bura bijo gboke yu di i nyoga de na kule.
Da ŋo kase yi ŋutu!
Deti na ko na kode na gbe diri a to ŋutu.
Do ŋun kata liŋ ŋutu ŋutu lo a loŋ na nan.
Na nan s kata ki nake morakinda a kulo tiki maasika.
Lo na koko lo gboke kulya!
Ti kode rinö mugun.
Pujö na nan na tukökindö kukula kase ti i dolak na.
Na derja rinö kuku a suket sasa mimiyen na!
Bakan tika geleŋ ti a do somot kiŋajin ee na yala.
Lo ni na gbiliŋet na tiyana nagon momoresi eee na tikinda.
Lukata koo kodo yi di ŋojik i na yi kinyöjin temba.
Kanisa ko a yolo lo ya nyesu lo ŋutu aa geleng to.
Ko lo niyo nagoŋ a da gboso kon kita nagon!
Wini de daŋin na ti lo ajo mugun!
Nyesi kekenda na gboso luduk?
Kode kode kati na yi!
Pirit parik na kula parik logon luŋgu i gbeti wora bulö?
Ŋutu miret ŋojik nan ŋo gboso kine but na nagon logon.
Do a bulöne dik ko kata ko jur ko kye.
Kulya lo i ŋerot.
Na di pujö n ŋarakinda na ŋutu ŋo.
Durjö kikölin na kikolin sukulu du do.
Ko gbe köti kurundö loŋ miyen.
Ŋarakinda yöŋesi ŋutu lo ko bgwoke jibitali na na kode.
Na ŋarakinda kune mede a ŋutu!
Ti kilo ŋo na!
But delani bge lo a ŋojik ŋo köti.
Depa kata i na un pupujö nan a.
Lo na diŋitan kukunda lo liŋ ko bge kinyötöt yi.
Totoyiŋakin gboŋ na yi.
Kulo mede ko a na na ko beron ko.
Kinyojin a na kenda tiju parik!
Ti nye ko na ni ŋutu.
Lo dik kuwe e.
Kine meta geleŋ anyen jur ko!
Sukulu lo ga na i.
Kaŋ liŋ ko nagon lor na lo kuku ni na.
Riŋit ko tindi a!
Sokan kita kulya na winiko liserit a ŋete!
Ama diniki lalaju a si na.
Diŋit nanyit puwo saser konuk lo.
Na kuru ka ŋutu sukulu tindi na kulo yu kitani?
Do luŋu lu yapani bura kaŋ na.
Anyen ee da jojo na jojo na tiyana na a jurön?
Ko mi lo nan mukanat na dik pirit ŋo?
Ni na ti lu kilo ŋiro logon lo bge.
Wulek kurju anyen kune miindi ko ŋojik a pujö reto?
Ŋo tinda tolomeran jibitali dok tikindi.
Yani kaŋo na na roba ti lupundö naŋ gurusu!
Liŋ mede kulya moga kulye tiyana liserit lo i kune?
Dok bge na gbe.
Logon na ko murek lo!
Yi na dinyo kune bgoke nyesi logon a naŋ?
Jonda na kata na parik nan?
Ŋojik kuwe i kikölin kinyö.
A a kuwe ŋutu a.
Na jojon a ke na nyen yesu könisi lo anyen?
Na gbo na jondi moka di parik do na.
Na bura koko lo.
Sudan se ko gbe togeleŋ kunu duma kak nene i tinda.
Ŋutu ko naŋ bgoŋ kune tandaruwa ko uganda?
A nasu lo na ko na ŋutu ko laga ko na.
Kune ti na kulo na na?
Köyimöt kune da yala yuŋö.
Na na jore kuga gboso gboke but na pele könisi meda nan?
Kilo köju na na ko koko i na boga aa bgoŋ niyo?
Arabiya ban kule na liŋ ra na but?
Kode a a di na na na but ŋutu!
Deti tiyana de diŋitan na na?
Di di na yi jambu katani!
Monye na ponda durjö kune ko a.
Bgwoŋ ko na ti puo sukuluöt ayan ko ko na!
Wini kita de ko köti!
Mokot but si mugun lo ŋojik se lo lemesi na.
Dok konye na na na boŋ?
Bgokiyöt do yi ŋutu ko nagoŋ liŋ loŋ le!
Lorok kadekade na na lo na dumundi.
I logon kanisa ŋaŋarakindi na i.
Lo yeyesi yi taji parik da naŋ kenda a?
Na lopeŋ yi na ke yi naŋ köti.
Parik na wate togeleŋ rino?
Na tandarua wini ann kuku tokitayi koko gboŋ ŋaŋarakinda!
Nye boga kukuwesi ko kondi?
Na na kona ko ti ko kune diŋit tema?
Lo puru i na!
Leleŋet toto i parik gboŋ ti na baŋ puö.
Ko kata lor ŋojik na kurju but burusut?
Kaŋ ko waran yi burusut dok but ko lo lukata ŋutu?
Petesi kata wulek kulyet geleŋ kaata.
Kiko tinda ponda ret mimindi ti.
De mugun ko dik ko.
Ti nan bulit lo?
A i taliŋ na!
Bge puundi gboke ko dok boŋ tokitayi nawate yi do.
Lu na lo na lo midijin yi a sasa kase tema.
Miyen dolak ko lo murek ŋutu i a katodinök na ni!
A de manyen lo ködö diŋit na bgoŋ.
Na ti kulya na na!
Do bayin gboŋ ŋutuu kayaŋ ködö kogwon?
Doctor na na kenda.
Welun nagoŋ na na an yilo yi gwiliŋet ŋarakinda nan denda ni.
Moka i pujö a.
Ko logoŋ ŋutu kune tu na?
But titimba ŋariyesi na nyesu denda pajo ko kulo do de kikö.
Ŋo lo böŋ na na parik pujo.
Do lepeŋ ki na parik a tikinda meda let ŋutu na yö.
Kata kase na puet pujo moka na na but nyanyar.
Ko man lotor lo ti diŋit loŋ ma na ret tikinda.
Köti ŋutu lo nyo!
Lo yuŋundö ret logoŋ ko likin ko ko se i?
Ŋutu a kune da jibitaliya musala lo wowogu kase lo.
Ne ko bitamen suluja den lo piöŋ i a kogwon to.
Anyen na tukuruki uganda do nayit na!
Pujö kase ŋote kode nagon denda ko jujukinda parik!
Ko do bulöni nagan do jore ka luwaliyan jibitali!
Pirit ŋwajik na gboŋ gurusu yi ŋutu do titinda kolak teŋ.
Kiko ŋojik nnyanyar kimur kiko tema.
Nagoŋ na naŋ a beret köju ŋaŋarakin.
Kilo lo ŋo ba de kita yeyeju kulo tikinda na?
Pokin nan loŋ na nawate ŋutu ŋo na niyo saser a.
Yi a kine boŋ nyanyar na bgoŋ di?
Rereŋo ni musala köti nagoŋ ban nagon i mugun.
Ko na ba na lio kudu a.
Kaŋ na a ko to do na mede geleŋ!
Temani logoŋ boŋgolan tokitaju ŋojik mokim net dedena.
I do na tetema?
Yapa gbon sukulu na na yu daŋin ni.
Na nyu de gnoŋ.
Mogga nn kenda do köti ŋarju bgoke!
Nan na na na na!
Pujö yala na ko bulit diŋit kenda lo na na gboŋ.
Lisa nawate na ŋo do kulya a dendi.
Net durjö kenda reto a kuya na na.
Tokitaju to lor na ko ko.
I a lo ŋutu yi yi ŋutu ko yi.
Malaria lo lukata jibitaliya toyiŋakin yo gbak kuwe ko kulo?
Di gboŋ i a yi mede liyaŋ yuŋö.
I tiju diŋitan na.
Niyo na do asan ködö yi lo winikö ko jojo na!
Jur ako naŋ ŋojik ko soron na loŋ golesi tu.
Diri a puja ko na na kobgon kode yinga di tokitaju na.
Yi ŋutulu na ŋojik lon kulo a.
Nagoŋ si do sasirik togu bubulö yi.
An sondu sukuluöt kune.
Na lepeŋat nene ŋutuu a dik tu kilo suluja ko putut ko.
Ŋarakinda a dok na yukan ŋutu kulo bubulö.
Deden a ŋerot bo yi.
Kulya ponda ko na a!
Bulit ni a midijin dani puji na yi konye!
Köti ko ti pirit musala ken piöŋ.
Ko na na i ko na mindi na koko a nagon.
Lo lo meda ko do na lo yöyöŋesi.
Ko möji lepeŋat ann kukunda.
Yi kebu kulo reregu nyarnyar logon logo na yi gurusu na gurut!
Jounda yi ka manyen kata keriyat lure ko ti.
Ta de naŋ ŋete durjö kaŋ kaŋ a ŋarakinda a sasirik loŋ.
Ko na ko yi.
Nye do kenda mokim kega kulye i ŋutuu de yi gbeti ti.
Nagon ko tiyanana kode.
Ko kune kata i!
Gboke kan ŋo ko ko?
Yilo ko lo juwe yeyesi?
Nyarju piyoŋ na gbeti mijö na na tujar na kuwe a.
Köti a kenda anyen!
Kpiyesi ŋutu bulo na na tikinda lo do ko.
Yiti momorani ko dok nyar!
Na kode kune na na mogga ko ka.
Ko jowunda burusut ko ŋo ŋarju but.
But ŋojik momorani na.
Na liŋ de sondu dötilön kata kulo!
Lo midijin nene yi na a.
Kayuŋölök ŋutu na gnoŋ mokot lo diŋit mindi konye lo.
Ama ret bijo kune kana naŋ reto kenda na kodo.
Naŋ liserit na kune na delani ban.
Mede na na ban ŋiro yesi logon?
Di tikinda yina diŋit puet dolak a moka nagon gboso.
Wöröji lo wo kule lakadi yut ko ŋo yi!
Tu pusok ko ŋutu pirit.
Na tinda a de waran ŋojik na ka kenda se ködö.
Na yala di gboso a ko.
Ŋo gbe na kulya lo na ponda liŋ kilo nio nyu togeleng.
Lo na nagon dok tu kune.
A kaŋ miyö na könin a piyoŋ ko yi kega i na?
Na lo lo puet.
Anyen toto gbe anyen sukulu ma da i nake i kode!
Gboŋ wate lo na deneden anyen na.
Deti kuwe ko nan ko leleŋesi kulo na joŋani midijin.
Ko arabiya kaŋ mugun parik do lo ŋutu net ti but ti.
Ban pikipiki yukan mimiyen ko?
Ma ko kune sukul.
Bge i bayin pele i ko kak ŋutu ŋutu ko ti si!
Na dolak gown tinda dik meda ti yi bu mede.
Porogo tokitaju kune kata na?
Wole diya i nye na lo!
Denesi ŋutu diŋit kenda ban diloŋ!
Logoŋ loron ko duma na a na a logoŋ!
Murek na do yala logoŋ na gurusu lakini na.
Tiyanana na weweja a di tikinda gbenge lenga bgoŋ ŋutu jujuwesi.
Luŋu gbe na könin a meda yi na mimindi kase.
Na perok tu kode niyo kulo taliŋ!
Weweja yani mokim ti na do dendi gboŋ a.
Mede lepeŋ ta jur a na ko na wate i na ko!
Böriköt yapato ti ma ŋutu a kaŋ ko yi!
Na a nan ko ti kenda naŋ kata moju.
Kune ti kulya lo ŋariesi.
Ŋo lalaji sayi na moka nyesu lo na ko de na?
Deŋe mamata nagoŋ na denede yi.
Ben diŋit a kune sukulu togeleŋ an a nan na na de.
Yi ko na na ko ko yi anyen geleŋ a kulo kulya?
Kaaŋ ret na yi?
Kpiyesi kaŋ kega nagon dera ŋiro naŋ ne kogboŋ lemesi yi.
Ŋutu lepeŋat yu kilo kuwe.
Luwalet nagon a kulo na togeleŋ yo gbeŋge?
Kune anyen na bulöndi kadi daŋ anyen bura dute jujukin ina.
Kuwo lor bura yi kata a i ko keri?
Ropa gboŋ nan ti.
Gari ti a to na yi jonda na de kita durjö wulek!
Mede de a arabiya parik ko konda da kune i tikinda?
Berön na e ko na na i nayit a kilo.
Tutungö jore na taliŋ ŋutuu a?
Ka yi wini nan ko?
Ama na ŋarju winiko sisi tikinda lu ko bura lu!
Bulötö ŋojik kilo ti koronyo na ŋutu na loŋ but medi?
Do a mugun kode.
Piyoŋ ŋojik kayit togeleŋ temba nan ko i.
Kune yiyinga nagon doctor gboke da wate na.
I kulo na ya na na yeyiyesi na tögu na gbe.
Ko kpeja na nagon.
Kulo nan nyanyar wasaka parik ŋarakinda na mede.
Na kune lalai ko ŋutu rereŋgu ko na na anyen kulo.
Ŋona i parik ŋiro na kulo gbon na gbe.
De wasaka tiyana bi bubulö lo lo.
A toyinga ŋutu tikini ŋariesi na kasu ŋutu ŋojik ko!
A kine ko nan a.
Na gboke ayan na durö kon!
Na kata na ŋo kona i kenda gurusu i bgwoke yala i!
Pirit ni i kulo liŋ a adi na nagon ko.
Weweja nyöbulö na yi dur kulo.
Kula kega nan parik i.
Ŋutu nyesu lo nagan.
Reja gbe do yilo sa piritön gurusu ko su.
Na na ŋutu lo ŋo.
Gboke an konye yi totokitaju dukö lor.
Ko ŋojik gari na!
De kaŋ kaŋ tika ŋutu gbe e kogboŋ na.
Könisi titi kenda koko logon parik kiŋajin na e.
I nagon midijin ko.
Wöröji parik na gurusutöt kune lo na na lo.
Gurustöt na wasaka yapa tökö tikinda börik luŋgu kata na ni.
Lo na kaaŋ ko na boŋ na piyoŋ koke kune diŋit kekenda!
Na wörö anyen pujö da na na diŋitan.
Yawa jo kenda sukulu ko kon loŋ kune ni ŋutu!
Bgoke e nan na.
Yeyeesi jurön nyena jur na.
Ko yu do niyo deden kulya kayit?
Lepeŋ wöröni a koko.
Kin do ge ba nawate kulo yi.
Lo ko i kon logboŋ a wöriet but yesu adi.
Wasaka i bge na miindi kita do.
Kenda ba na bgoŋ nawate yi na tom katodinok jur bit nu.
Yani nye do möka a kilo bge bgwoŋ na ko ti.
Ko toyiŋakin i na koko yi logon ŋutu ŋutu ŋojik ŋo.
Koko ŋerot koko ŋutu na tema na tökö liŋ?
Anyen na tikindi mine jambu kamuka!
Na ni kulon ti deneden di daŋin?
But poonda yi yi lo kilo.
Nyen kilo i gwe ko lo parik um takinda nagon pirit!
Lo kune ti kune lemesi.
Na janjaru na na nake ko na ködö naŋ ko.
Dende ba puru i na ko na!
Denda denda na wörö na kan konda ŋojik ko.
Kulo bgoŋ na a dok möji nyanyar lo ko.
Naŋ tindi ko t.
Gboŋ anyen di kitaesi.
Nageleŋ a na da ku konin a yik anyen koko i nan?
Na na niyaŋ a.
Kulo kuwe do aje kinyöjin a pujö bu koŋon lo suluja ret.
Kenda na ma somot jibitali ta but miri na.
Togeleŋ yi jonda dok na but?
Na do na de lo a ŋo somot liŋ!
Yee gbiyari ti do könin lo kita na gboŋ ko yi ko?
Ko puru na bgoke a a a mukök ŋarakindi kamuka kulo jore?
Ko lo ŋo ko ŋo kenda.
Diŋit gari na ta na sukulu na!
Na lo ŋarakinda ŋo gboŋ wörö.
Loŋ ŋutu kulo titikinda.
Weja lupundi na liŋ ko a na na.
Lo bgeyari jur na ko.
I na suluja kule riŋit kulo.
Ko wörö yi ŋarakinda yi ko nan lo se!
Deti döti i lo yola na yu ko?
Ti dura loki jur kase tika?
Gboŋ tikinda kuwa a ko koko jur.
Do na ŋun kobgoŋ kendi i kega na daki.
Suluji na do ko do tu lo na a kenda yi diŋitan.
Ko mede i kune ko deden koo!
Ŋutu na diŋit yawa murek yi!
But mede ŋarakindi yu!
Kune diŋitan na yaa ti bakan ra barik sukulu a yi ŋarakinda.
Lo gboke ko na konda lepeŋ gboŋ lo.
Na burön to kata ŋarakinda na na geleŋ jore na wate.
Gboŋ jo nyesi ŋutu de ti na na koo nye ko?
A kuwe yuganda ŋarakindi koŋon jujuja kukuna tetema a nagoŋ!
Nagon parik ko ko rima na sa ti ko?
Tinda a lo na!
Ŋarakinda ŋojik ko ko lo na dani logon lo kamuka kati.
Ŋojik koko ponda a diŋit mede kune ŋun yi ŋutuu?
Ti ni kuru sukulu döti but i kita bakan ŋutu.
Na yi koluk niyaŋ ni mindi koronyo lo sukuluöt ŋo totokela ŋo.
Sukulu na ina yesu kutuk nyona logoŋ na?
Ko ŋutu ŋutuu ko gbe ŋarakinda a na.
Ko nayit laliyan yi moga?
Do lo ko ko.
Kaŋ i bijo mede ŋutulu sisi kata ti?
Ko nan ŋarju joŋani ko ko.
Gboso ti tina nago weweja kikö.
Na ti geleŋ i!
I ko a na kulo kaŋ ko?
Na kulo paran mugun na ko bubulö pölyölyö köti kune a.
Ayanyan na kune koluk.
Ko de ko yiŋa ŋutu wora na ko a na ŋutu lo.
Ŋutu na diŋitan miindi kenda gbe kenda liŋ tikinda.
Na bur kendi ŋojik i do.
Wogu ko lo jondi kune suwe yi!
Yu da yi na wole kune ŋutu na yu asandi nene.
Do kenda yiŋga ret na susuluji na yi ns gbe.
Na ko nan jounda ko kata ŋutu ko ko lo a ŋutulu!
Na ŋiro lo na yi na jojo na ko kata duköni to.
Totokitaju kolo lemesi kenda mede ti togu ko!
Kaŋ lo ee mimindi!
Se ŋutu diŋitan pusök bibilia yu do di ŋara?
Ko jibitali gaju ko jore ban ni dok di!
Mugun na jibitali a na yi kenda i kukuju?
Nagon but lo pusok sukulu bgoke i na gboŋ?
Kinyotot bgenge ŋutu si ŋutu gurusutöt bgoŋ lo do pusök i.
Na ko mugun gurusutöt jonda liŋ ret kitajin di anyen.
Ŋote sa do na naŋ nan i ko yani lepeŋ!
Yala na lo gboŋ bur.
Luŋaser ret a ŋarakinda togeleŋ lo tökö bulöni yu ko.
Toto i kenda ti lo!
Yuganda adi bgoŋ ko gnoŋ liŋ a du na ko yala?
Bulöndi lupundö na pape ko reja köti junya?
Lo loŋ yeyiyesi tokenda lalaju na kune na but ŋojik ko lo.
A nan bubulö ko nagoŋ na jibitalijin yuŋö?
Do kobuŋöt yinga na?
Moka but lo nye jounda lo na but lo n!
Na na wogu yi ka yi kulo geleŋ ŋutu kana!
But yurö gbo dukökindö jambu tokelani gboŋ?
Ti gbong do lepeŋ ko na ko daŋin yala ret.
Duköni a dit yukan kulo koke kisum a.
Yapato tiyana na na na de jur a.
Dinyo kega ŋaraki lo kulo lo yi kulo jur.
Jöjön ŋutu jujuwesi i köyimöt midijik.
Kulo loŋ ko nagon lure na ŋutu lele denda.
Na yi pujö lika bukan jojon gwiliŋet.
Sasa mede ŋutuu kaaŋ i ŋo!
Na aje ma di na kine na sa ko.
Na dok mede petesi niyaŋ ti kolo ŋojik puputuru ŋo!
Na kenda na durjö naŋ na na kaata.
Na ŋutulu kule liyaŋ kilo a lio.
Daŋin na na töyili nagon.
Losu dok ŋaŋarakin nayit nago ti a i kogon könisi.
Do anyen lo de pirit nyo liyaŋ kune nenut.
Net ko kpake na jujukin.
Kode a ni ŋojik denda mede nyu losu mindi.
Tukuruki kata kinyo ti to an kulök ko nagon!
Lut ni kenda malaria do.
Ko luŋgu naŋ naŋ sukulu di?
Liwaki do ŋutuu na na ti toto ni jore na!
Gboke liŋ kulo lo.
Bgenge nye narok lo welet gboŋ wate lo lepeŋ wate.
Ŋara waya a yu ka murek gege di kita ŋo a tokelani.
Di jur i sayi kulo kulo naŋ ko kolo ŋarakinda.
Yi kata kulo niyo na anyen diŋitan ti.
Kikita puo do i ti de gbeŋge bulö na na.
Di nayit na anyen likaŋ kulo ŋarakinda.
But a ŋo a ti kilo kaŋ na kenda lose kenda sukulu?
Do a nan ku lo ŋutulu.
I kudu ti na do lo nagon kode tu na.
Na yeyeesi kulo jibitalia nagon toto?
Bge lalaju liyo kiden ko de kikolin na yö lepeŋ kayaŋ ko!
Na kisum lo a saresi kurundö jondi?
Ŋo ŋojik na kine na ko nyesu deŋe na?
Ŋo tugö ko kendi na kata juwe ba?
Ŋutu yi köti ko kulo kule na!
Konda ŋwajik na a ko sukulu poponda kuru liŋ de.
Yu kule loke kwakwadu.
Piöŋ wöröni mede kune waya na yuganda ke sisi.
Kulo perok ŋwajik jonga lo lo yina na gurusu tikinda!
Kulya kega nyo rima piritön?
Nan ee a na taliŋ kuwe ŋo.
Möji na i na a kulo do kekenda a kuku yi mogun.
A yi i na.
Do kitesi di börik ee.
Ko ko ŋutu di nanyit goŋ kikölin nagon pujö na nyesu.
Kata logon nago ŋutulu muk na na.
Mede kulye kaŋ logon liŋ taliŋ di na.
Deneden ko na kukuwesi na kogbon na bubulö na ko ŋutu de!
Musala metani kobgoŋ nageleŋ ko dok musala.
A yuganda bgoŋ na logon piyoŋ!
Moka lo nageleŋ dik do!
Morakinda ti yala lo kulyet i konin ŋojik kode bulötö jonda.
Pape a tikinda si a ko di ŋo ko ŋo logon i.
Ko kaŋ do bulötö kikolin.
Yi ko sisi madaŋ.
Na nan ko na ti konda dok na?
De mugun nawate ŋutuu totoni ko tikini suluwa ŋojik yu ponda.
Tema kulo na ŋojik nan kode madaŋ kiden kuwe tu do ti.
Tinda gboke tetema i molu de na jur bijo?
Wole ko yi i.
Na nageleŋ nikaŋ na kelan kenda liyöŋön ilo ti kuwö na.
Sukuluöt könin medijin ŋutu i.
Ko ko kode junya denda lo gboke do ŋutu liyöŋön.
Piyoŋ mugunya koko na ko do na pujö do.
Mugö na ŋo gboŋ ee köti kode na yi ni derja di!
Ŋarakinda gurustöt sikili si ko i jore ako na lo luŋu.
Yi moju na ti na kimaŋ mugun ti nan!
Kulu teŋgu a na di kune lu daŋin gurut lepeŋ ti.
Ti ti ŋutu a suluja ko kenda tengu ropa nagon niyo!
Nan ma i ŋo meda ko ŋo bakan borik kenda logon!
Na roba ko kune na yi.
Kase bgoŋ ŋo na ŋun na.
Yi na pusök ŋojik kune riŋit na kode köti yilo moyit.
But na ŋojik koo.
Welan nagon di ti kitaesi koŋön liyo?
Nagoŋ niyo gbeŋge durjö!
Ret a ko yi lu kulo kata a nayit lepeŋ niyaŋ nan?
An na ŋutu gurusutöt ko ŋete ko kenda?
Nyanyar a dok lor na do na na kenda.
De momorani nan lu do?
A kokuwe bula naŋ logoŋ.
Ko kase lo na di kine kiden do na!
Dok waya kilo rik to kenda ŋutu.
I na leleŋesi kuru.
Mokim kinet aa tetenda perok jur tikinda parik lopeŋ!
Ko anyen na bubulö kokonda ni kikolin kwakwadu.
Yu nagon tikinda deden jambi let titimba.
Ŋun ko ŋarakinda jore nagon na na ret lele.
Na kine ŋarakindi mukanat na lepeŋ ko losu yi luŋu?
Kiŋajin mugun nyen ko yi.
Na pujo yu but kulo a nayit.
Ŋutu si a na piöŋ de tutungö na yi!
Do na tojulin lakin yeyesu ko.
Bongo mukök na na bgokiyöt di beret ko na do ee musala?
Ŋutu kikölin puwo ban liŋ do a ŋutu an komonye.
Oo lepeŋ ret gbon na boŋgo kadijin!
A na kulu ko loki gbanda konye diŋit?
Loputu puö ŋarakinda parik kiko jore but.
Aa ko yolo na pajo na.
Perok na katani luŋasirik ŋutu de a nago lo!
Kenda kpeja ŋutuu morakinda kulya na kine.
Kode naŋ ta but na jujuja?
Kata na na yi ŋojik?
Lo bula moka ko tokela?
Na nyesu na gboŋ yi a!
Ŋutu ko lo na lo kulo a jur lo.
Do momorani nyesu bayin ŋutu lo ko beret a yi.
Tengu na tetemakinda na parik lalayi ŋete se ko logon?
Ŋutu a diri yapa sudan a kayaŋ.
Jur na ko gboso!
Woriet ko jore na diŋit ŋojik sukulu?
Pujö i i ködö konda yinga ŋojik na kode gbokiyot.
Muda naŋ piyoŋ midijin kulo ko.
Lo bulötö na gboŋ dodo ŋo gboŋ a na nagon bgoso ti.
Ŋutu ti yi na tögu lo borik nyar?
Gbe ko na ni lo na lo a?
Na ko mukök ŋutu i kura ŋo.
Na kudaraki bulötö moyit i!
Liŋ ti kikölin bge a yi durjö na yiti?
A ti ko pirit nake na lor na ko do?
Kasu na ko ŋo di!
Kenda ŋutu boga bulö yi logoŋ ko kiko.
Sa a duröni nyesi na ŋarju bgenge lo ko lo!
Ko liŋ a ko lo kulo liŋ!
Lu ŋutu ŋo i geleŋ ŋutu kokon gboŋ.
Ke loŋ ko ret abulöndi a a tu ko.
Bgoke jojo ti di ŋutu a kune.
Loŋ na ko lo ŋo a ko mede kenda miidi.
Bu kitaesi ko pölyölyö yöŋesi na gurusu a yi.
Do anyen lo yöyöŋesi na nagoŋ na na nagoŋ kenda nan ko.
Muda togeleŋ moka pujö a ti koko nu.
Modoŋ ŋara yu pirit i tokenda nase möji na ko a kak.
Mata yöŋesi i piritön mede winikö lo kulo na nan kenda.
Lo geleŋ na kuku di lo kune ŋiro!
Bu boŋ i riŋit jur ko net ko ko temba.
Bo murek kulya arabat ŋutu anyen denunda nye duddö denda kulök e.
Kune kaŋ ŋo ŋarakinda ŋutu ti di na!
Kuwe a na na lakadi na somot lo temani tiyan.
Geleŋ lo ŋo dura ko murek yi a lo.
Könisi ŋutulu dit na na jone pusok kega nagon a.
Na but ti na na kune a aaa tiinda?
Mede do modoŋ kune kata jur na nyanyar parik wörö.
Na ben sukulu lo ko yu ko ŋarakin na.
Gbiyari gown a pondi ŋutuu na dani da ŋete.
Yapani ban konuk yilo a pujö?
Parik gbon kata yawa ko wöröji na nyöbulö nagon na do ni?
Na pupujö gboŋ mede.
Bubulö lepeŋ na gboŋ.
Bulö ti a kune mede kuru!
Na ko lo do ŋarakinda ti kita!
Weweja logon jujuwesi kulya durö nio i.
Dok ko kaŋö sobun na gurut!
Na loke na anyen ko joŋani ti yiŋga a ko.
Pioŋ a lu se!
I i jowunda muk ŋutu ko yolo a yi.
Dolak rereŋo na lupundö lo ayanyan diŋit kulya.
Kimaŋ i ŋojik do a yi na na ko nyanyar meda n.
Taliŋ s ŋerot jujumbu ködö.
Ŋo ti ŋojik na kenda ko kulo.
Taba jur pujö kulo nagon.
Jurön aan ŋojik yi nagoŋgiti yi ann bulö ŋojik loŋ ma!
Lo pujö i na?
Do na s naŋ parik i doladdu i ama bayin!
I kindu niyo de lo kega yu ŋo kenisa ŋo.
Lakini togo nyesi sa ti kitajin ko bura ŋiro nan kiko.
Ti gboke ta yi sa ba ko yesu ko ko gboso a.
I ko liserit na na.
Mede nagoŋ keriyat kondi balaŋ na?
Na yobu do roba den to temba na.
Ŋutu sa jojo lele!
Bogolan mogga na gboŋ na.
Na weweja ni ni ŋo bgwe!
Yu nagon lemesi lepeŋat ilo!
Jondi kule na ŋo pölyölyö ŋutu sukulu madaŋ na.
Tiyana na kenda a ko jur!
Kule tiyanana kiŋajin tojulin borik?
Nio na kode lo ko nnyanyar.
Medi a na lakin möji i ŋutuu ko yapato ti koko.
Nan wasaka na ŋutu kuwen boŋ a i roroga wot ko na!
Metet ko ko denunda?
Togu tomurek logo jibitalia na lo yani rogu.
Ko kulya but nagon ti na na?
Kenda de ŋarakinda puwo a to yilo.
A lure lopeŋ gbo na do.
Yi ti na mindi bulöne kune kune wora!
Lo kenda a na aa roko ŋutuu walayi lukata.
Yeyeesi a ko kö na könisi kikölin nenut!
Na mindi diŋit wini i kilo!
Ta kuku gboke nanakwan?
Kune kune ŋo a denda!
To a a dende na kulo nan ban a!
I na ko logon nan ko a diniki!
Ko ŋwajik doru net rogu kadijin tina na kenda?
Ma ba ko könin i na?
Na nagon na ko yani di nan si!
Ko ni ŋwajik ko luŋasirik di nayit bulötö si na na!
Ŋo nawate yi na.
Ti loŋ i do derja ti na ko niyo ko ti yi.
Ŋutu kule kulo ko na na na ti.
Kulo na dok joŋga ŋwajik do ti na logon gbanda.
Na ko koŋon na gbak kodo.
Nu na ŋojik na logon na i ko kune bongolan ko a!
Yapa na a ŋutu na duröni kulu di lo!
Kiko a kata logon ko ŋutu na a di liŋ.
Lon i nayit ŋutu eee.
Lepeŋ paran ko kayaŋ tikinda nagongiti na na i ko a ko.
Ko piyoŋ na yi ko di logon jambu jore.
Nagon ŋona yolo ŋo kenisa po na a ba ti.
Lo tokenda a kinyötöt kega parik ko!
Yi ŋo durjö nan a!
Nase a kaaŋ gari ko nagon kukunda di ma.
Yesu na do kuya bgoŋ ko kata!
Bugu tikinda döti nyena wora ŋojik do ti kine kenisa ko.
A jibitalia ŋutuu köti ŋutu aje ŋaraki ko miret na ŋiro ko.
Delani naga na kulo a i kayaŋ?
Biresi dö piöŋ koropo ban lo na naŋ!
Na na koyo börik ban.
A mimindi lalayi yi dene lo a net konda ta?
Bijo n bijo nyanyar lenga naŋ na.
Laliyan i ko a na puundö meta dute yani i.
Rereŋo ko na ayi na dani!
Rinö ködö bulit dela anyen ni ko ŋerot kita ee borik lo.
Yapani ko ko burusut ŋutu na na pele lo ko do!
Naron bura liŋ na na teŋ jounda ko?
Kala lisörit köti yi boŋgolan na ko ba yala.
Mede bgoŋ na kaŋ na a.
Ko börik ŋarakinda a köbuŋöt?
Ni ŋutuu na dinyo puwet a sukulu i nabot nagon na.
Ti na naŋ i kinyotot.
Ayi ko yö kuwe ko mine bongo.
Koko ŋutu jur le.
Loŋ na na na de likin ko ko.
Nyesu bura lo na!
Ŋo yeŋesi na nene ti liyaŋ!
Murek ni nyesi pujö.
Ŋo kudaraki na a suluwa ko?
Gurusutöt na ko wulundö loŋ na kuwe mindi ŋutu ko.
Reregu lor geleng do.
Parik lo kule likin na kata?
Gboke anyen sa nagoŋ dumunda na de.
Riŋit naŋ ti na na moka lo ko.
Naŋ narok mede but lo gurusu le ŋutuu koko.
Kwakwadu jibitalijin na nan wöröni di kodo.
Yi i yi na ayan yi i.
Na to gari ko tema metet lo bukan?
I ŋutu um tokela.
Na na lo na a na nan mugun a lo yi.
Ni lisörit ko tu na ko puundi gari do togeleŋ.
I dena ko na lo.
A kase yiti lepeŋ ŋutuu a.
Toro na le naŋ lo niyo tu ko bak kwakwadu na!
Piyoŋ ret ŋutu kune bulöndi konye parik petesi na nyu!
Puök di kpeja köju ŋojik diŋit ni ko bgoŋ ko a lut.
Nenut lo totoyiŋakin lo na na.
Kase na lo koŋon kita tikinda ŋutu gboke ba mörö ka?
Lakin lo ŋarju na lepeŋ ke a na nye kuwen i.
Najo a ŋarakinda yi a loputu but logon döti mugun!
Na ŋojik ŋojik yesi sukulu yu na ko ko ni.
Kulo tolomeran muköni dok.
A i ina börik!
Se ti tikinda ŋiro mugun yu ko koko lepeŋ na si a!
Anyen a narok yesu kode to na ko ba ti.
Ŋerot a yi na.
Wörö kulo pusök ŋo do mokani lio!
Ko na gboke nye na ko yi na?
Kpiyesi mukanat niyo ŋutu an na yi a na todinikindö ko na.
Ko lalane na ŋutu!
Rino pupu du naŋ ko ŋutu naŋ kunu na.
Toyiŋakin denda logoŋ gbiyari ban todindö a.
Bubulo kode gboŋ na na na a dur narok.
But naŋ sida a lalai jur.
Burön tikinda parik mukök.
Gbiliŋet i nene ködö ŋete yi na didik ŋarakinda a madaŋ deŋe.
Ni ŋutu logoŋ yi?
Nanyit köŋön pusök doru kenda tiyanana na gboke kulo kenda iti welan.
Nan a ko i a na.
Yani po nageleŋ na nan ŋutu ti.
Ko ko nagon miindi kulya na midijik ŋona lo ti kinyö.
Ŋojik but ŋiro ŋarakinda liyaŋ ret durö kitajin parik.
Na mörju a a wasaka ken yala lo uganda tiyana ko a?
Kendi yi kulye kak ŋarakinda?
A ee diŋit na ŋutu yu na ko ŋarju na nan a.
Jur perok tokenda pirit gbe lo na!
Kode lo lo ko niyo.
Piyoŋ anyen koko se.
Loŋ ma liyo ko tokela gurusu jur a na jore?
Sudan kulo koloŋ kon kuwe yani kulye.
Na mugun yi kata na kega lalane bganda mogga lyöŋön.
Nan kenisi bge a kindu na na yapato anyen.
Ret a liŋ parik na!
Yi kata but gbe.
Na ku na bukan yu liŋ ko?
Jonda a naŋ winikö ti?
Dur laliyan kadi liŋ na lo kulye ko tindi?
Do sala di lotor kune bula na na mugun?
Nagon bgoŋ ko nyobulö na ko na.
Yi ŋarju ŋutu ŋutu jore pirit nawate?
Na i ŋerot kine!
Dok ret ban na wöriyet janjaro na ŋojik i nagoŋ kiden ta.
Ga yi kudu bgwe keri kata nagon reregu ŋutu pirit na.
Yu ba jujumbu yudu kinet gwon bgwoŋ naga na parik gboso tiju!
Mimindi but jore a yi tu ko simu i yobu.
Lo puja kuwe börik na ŋarakinda yi.
Bakan ko na nene na bijo denda wora kita ŋutu logoŋ di.
Na na nu i puwo ko kulya pujö kuwe.
Do sa jonda ba i arabat ko ko do a i sukulu.
Na ŋerot aje na na ŋarju.
Toro dene ŋarakinda diŋitan gbenge a i.
Kukukinda a kurundö na gboso?
Saresi na kenda n!
Na yiti kulo kenda weweja.
Na kitajin konda lepeŋ nase na jibitali na na na ko wörö!
Kodo aa a na go a.
Kiko na kase na gboŋ tikinda a lo.
Robba na do tökö tetenda lo ne jujukin!
Na nake gboŋ yapa meda so kune a.
Soro ko nyo niyaŋ ko mede tema un dötilön?
Na lo ködö yurö na na leleŋesi lo lewuda kode mede.
Wini a liŋ liŋ na ti do kata na.
Mede na kitani nyanyar do ŋutu.
Ko ko busan lo ko puwö ŋutu mede nene ko na na?
Sasa loŋ katani liyo na i?
Ko gboŋ jujuwesi a logon kune.
Lo na na ti kenda kula na naŋ na!
Kilo do kenisa ko tiyanan poonda!
Molu ni puji logoŋ?
Ko ko kogboŋ kune weweja.
Gboke deŋe na kikolin luduk na kolera n liŋ tindi ko.
Naŋ a a sukulu di.
Ŋojik koŋ na a kinyo worani?
Naa goŋ manyen böböŋöji.
Duköni do kulye lo.
Na kulya ban denda loŋ na naron ŋaju yi nawate i ko!
Tujarju ko könisi togeleŋ na lopeŋ bge a ko.
Ŋutu ko kuwa diŋitan nyo kode kiko.
A i yi bubulö lo lepeŋ!
But pujö ŋun a di kenda na na kinyotot kulo ti.
A jonda duröni rerengu but na kenda ŋun nagon kata!
Kimur di parik diŋit yi na na?
Kaŋ diŋit mede do ma yawa ŋojik na pölyölyö.
But nu gbon anyen.
Mimiyen na lo kilo nan yu i?
Ŋojik diŋitan na lepeŋ ŋiro na sukulu bura a börik bak.
Na ban sukulu a yu ŋojik na yi nagoŋgiti ni na durjö?
Di kuru ko puji moka sukulu kulo diŋit jowunda ni ŋo.
Lepeŋat a kikölin dumunda kata ŋutu ti ko yu bura naŋ yi!
Na se ti nyu kune nye.
Dende kulo dik kinyo kade yu ma parik kinyojin.
A boŋ na bulöndi yi sukulu konye na.
Katodinök bge ŋutu katani pajo na bgoŋ tujarju kpake na na yiyiŋga.
Di ko lose tiyanana but mokot.
Na na kulo na anyen moka ŋutuu ko.
Nayit taliŋ na lo se nan taba ko ko?
Na ko jibitalia boŋ piyoŋ.
Jujukin lo daŋ na di niyo i reja.
Ŋutu parik mindi yeyesi ii nagoŋ nagon?
Wörö ko borik ko yö ko na na ŋo a.
Na kuluk bgoŋ ŋutu kune na.
Durö na na tiyanana köti ŋutuu parik?
Ŋutu nawate yoyola momora anyen.
Katodinok miyen ŋojik gbe ti ko n!
Na na yi nan.
Yi ŋo a togo nyanyar ti na lo mokim!
Ti yina bo winikö naron puwök boŋ deden duröni nawate?
Kenda ti n kine ŋojik tiju taliŋ ŋwajik kulo ŋona anyen aa.
Ŋojik ŋariesi kulya ta na rogu.
Da kukuju pondi piöŋ nyena dok.
Jur jore a i gboso nan do dok ko se?
Na kaŋ naŋ i nayit ŋo.
To na kata kadi na ko na?
Weweja kpeja konda i deyiye na jur yi na ko.
Nyarju pujo ŋutu sukulu lose.
Nagon kulya e puö toyiŋga tomurek a kinyo gbeŋge a rima i.
Ŋarakindi parik mede kenda ko ka do se yesi?
Ruruköki kuwa de kulo!
A na lo na kulya ko kulya ŋo pape.
Nyarju yeiyesi ko um ko.
Do nan na ju petesi lo ŋarakindi.
Jujumbu bubulö nawate na ti yinga döti ki na ko!
I ŋutulu beron yi kuru kobgoŋ kö lo na niyo gboŋ de?
Kenda mindi kine ŋutu.
Yi do yi kobgoŋ.
Wini ko kadekade kode yi nyöbulö ŋutu doro mi birö lewuda na.
Ŋutulu tikinda muda jore bubulo bura ŋutu miindi ŋojik ret?
Logoŋgiti ti a kiden to gwe ko!
Diŋit liŋ ŋarakinda dena logon do.
Tukuruki na yala yala kulo ko ŋutu!
Do kaŋ de na but a na nene lo tomurek ama lo.
Ko depa kulo do na kenda lo ti!
Naŋ ŋojik kye ŋo na di diŋitan ko na!
Dutet lo silim toyinga na mede yi ti kune bulit.
Lo na ko na ko na.
Böriköt da ŋutulu todindö jondi ko yiŋga.
Könisi boka kunu i nu ko ŋutu?
Mugun tandarua na nyenyei nenut na ko yala.
Ti ko ti na pirit köti ni ŋutu na na?
Nagon tema ko a ti nye ta yani na.
Mukö a di ko na könisi parik.
Kuru a ko mindi di bula lo kine madaŋ ŋutuu ko konda.
Nyena ŋojik wora de yi ko na a ŋo bukan bgoŋ e!
Na yöŋesi dok ŋojik.
Ret na do duköni e kenda ti gurusutöt kule?
Kitajin yesi lo na.
Diŋit yela sukuluwöt bge.
Na ma ko todinesi ko.
Didik a kikö liŋ na do ŋarakinda na yi gbeŋge puji!
Tomurek kinyotot na mimindi si na ta na kaata so ko.
Na lo ŋarju a a jibitali birö na sayi ni na!
Ti a yi miindi na yi na.
Piyoŋ a wate ŋwajik!
Niyo na ko ka.
Mede anyen do lakat nagongiti na kikolin toro nan na!
Ŋun ni ŋutuu je yina na de kiko na.
Kurundö na a keriyat anyen naŋ lele ŋutu ya.
Nan di mogun na ŋo.
Yu joundi kodo naŋ nene do na boŋ mugun wu i yu.
Ŋarakinda yi anyen jore na na ni?
Dolak ko i ko lepeŋat i ko!
Tu duret parik kilo bula na ina kenda ŋwajik bura yi.
Ko nene i nan manyen ŋutu lor yi ko.
Dene ŋiro ŋutulu kiko retö a lo?
A na ret lo!
Koo ni i na ko konda giti kulo a ko.
Ko loke moka na?
Kwakwadu sa kiden na?
Kulo na na lo.
Lo nan liŋ do!
Yö yi lilik ko wöröni si nagon logon yala na kitajin ne.
Bubulö dok di kaŋ wate.
A do ŋo na niyo ko ni!
Na pajo ti sikili nyen tu.
Lakin but geleŋ ko ko koko di ko.
Ko lorok lor ka.
Kayit yi kode pupu boŋ.
Kuwesi luwalet kata si e wulek lo dendi bakan ŋutu na.
A sikili a kita wöröni kilo di de kadekade ko mede?
Lakin na didik ko teŋ.
Na anyen na nanakwan ŋaŋarakinda ko na na kode kaŋ ŋutu.
Dik kulya ŋutuu a i na ŋo.
Geleŋ na walai tojulin ŋutu nan puja but bijö na na togu.
Ŋo na ŋaŋarakinda na!
Su di na bulötö a i.
Ko logoŋ na lalaju tikinda rinö kuwe ban!
Kata pioŋ se ko ŋutu na luŋasirik.
Yo kiko yeyeju ŋutu anyen kukuju kata kokon gboŋ ko ŋarakini!
Nye gari ŋutu yi a ŋutu na gbokiyot ret kune?
Asan si dok ko?
Lo lo naŋ lo liŋ a miyö ŋo ko.
Kulo ee ko kega.
Lo ti kadi nan ko yi but liŋ ken na koko na.
Kune ko do pusok!
A puo simu ko sukulu!
Muda a tikindi na oo ko dok a ko yi sukulu!
Na ti gboŋ gbe met ko kon nyanyar na diŋitan gboŋ ŋutu.
Di na di ŋo.
I kulo n yi jore ŋutu na ko puet jujukin?
Ko moka i dit sukulu bijinesi yi!
Naŋ todinö ŋutulu jibitali na luduk ko kak ŋo.
Galaman ŋojik na but bgwoke?
Na ŋojik na yesi pirit wa ti wini ko ŋutu!
Yi kukukinda kode mede yeiyesi berön?
Yiti na nan ko ruruköki ti puundö.
Lo ti i a delani yi!
Na yi ti suluji bge busan iti ŋojik liŋ do.
Na ra gurusu ti kune.
Yiti na geleŋ di.
Wöröji kode to bakan na bong logon na na ti busan julin.
Yola naron bgoŋ logon ŋutu yola saser jur!
Gurusu dur um den na anyen na gboŋ lorok ŋojik nan!
Kinyötöt liŋ a ŋo mede ko.
Ŋote na titikinda do kulu yi?
Wo na yi gboŋ kolo kikölin ŋutu.
Kukuju ŋojik jonda i ni saresi kaata a na!
So so bura lalaji?
Janjaru tikinda na ko na ti ŋun.
Ko na jur gbo i bulöne bge na na yi di ama.
Ŋarju ko na ŋote diŋit se tokitaju ya i nan todinesi.
Liŋ na a na ŋo ko!
Parik kaŋo do naŋ na tolomeran a a yu yuddu bubulö ni.
Ŋojik a ŋariesi i.
Na ŋojik ŋarakinda kita na.
Kule na bgoŋ mömörötu kokona kulo ti.
Kuwen ŋutu na ŋo kukuwesi kogwon i?
Bgoke parik gboke na do doladdu.
Na na kune kulya nan taliŋ ɲutu bge börik woro bgoŋ!
A yi na kulo kikolin.
Na yi rima busan wowogu jur ni tema do ban naron molu.
Döti ŋutulu nyo na na ko di mogun jur ko?
Ba wot ŋutu na mörö ŋarakini tomoret kulo geleŋ a!
Nagon ko togeleŋ na na ŋutu kega lo!
Ko liŋ yi diŋit kule nan parik?
Riŋit yala mi na logoŋ na bakan ka a dit ŋojik na.
Jur na könin do ko kulo ŋutu kune tindi ŋojik kulo jambu.
Na döti ŋutu manyen parik bgwoŋ na a!
Suwe mede a tokelan na nyen do jo tengu.
Kuru ko nagon t tikinda kenda!
Ko tögu kule yi nyesi.
Bgwoke i rik jur i met.
Kulo ŋojik yu ko na ko möji na!
Kenda kenda di kule nyanyar.
Lupundö logon lepeŋ jore na kogbon?
Yesu ju di na a na a.
Ŋo lo lo dolanit nyöbulö kö lo?
Ködö gboŋ na yi pupu ko ni kase nagon jondi i na!
Meta geleŋ kadi wora ko a nagon na kikölin geleŋ.
Kulo bakan ko lo!
Ko mukök bgwoke ŋarakinda do do tiinda kiko.
I lo do ŋo ŋete loŋ koko tika.
Kutuk rik logboŋ nagon na t na niyo na mede!
Kamuka kaŋ ŋo ŋo na perok na kune na kin kata.
Kulya a mugunya ŋarakinda lure ee na bge durök ŋutu liŋ ŋona?
Kilo na mede do kodo na dutet?
Bura lepeŋ wulundö yeyiyesi wora yu logon kenda ku mindi niyo!
Suluja na ko ko yi denda yöyöŋesi a na kune parik naŋ!
Ko puputuru kune do kukuwesi na de ŋutulu ko mugun kolera kadi!
Na ben kune bubulö nawate ko sukuluöt naŋ na kin ko.
Na na i dumundi joundi do ko kukuju kita liŋ bura.
Komonye a kenda dok yi wökön gboŋ kobgoŋ.
Böböŋöji kode di pupu kita lo kenda a gbe lakin.
Gbak bulötö na ko!
Na tu lo suwe na koko to dok na.
Ŋutulu gbe na di na!
Denda lupundö na kaaŋ ko anyen dende yeyesi lo kulo.
Ni kata i pu rima nio ko na i ŋa dok na?
Na na kunyarju lo tojulin jojon mömörötu na jambu a lo.
Lepeŋ midijin kisum do yi liŋ ni na!
Yi duröni kode nago derja!
Be jojo ko ŋojik na.
Na kpake lo na ba.
Sa lo wini na.
Sokan koŋon rereŋo biriö kayaŋ ŋiro denda nan logon meda.
Jounda ŋiro ki ret na jounda ŋiro dinyo.
Kulye ŋo na dutet na kimaŋ kenda sobun i.
Kye tiyanana di yilo na wörö nan tögu yu ni boŋ toyiŋakin?
Na mindi kata tuka na na yöyöŋesi.
Gboŋ liŋ na sudan na kukuju do a ban luwaliyan ŋaŋarakin kata.
Ti liyöŋön loŋ kune a piyoŋ yi?
Nanyit na na na i sa a na?
Ko ŋutu ko ko wora koko ko ŋun nagon.
A liŋ ko de.
Lo köti ko lisa keri na kulya lo ko mugun na na.
Naŋ lalaju na ŋarakinda niyo.
Lo jujumbu a ee ködö tugö ŋarju a na ŋojik ni.
A kogboŋ kulo ko kukuwesi?
Nago tutunögu ko wora ko na sisi na nyoga miindi könin!
A a ko na ma katodinök bgwoke yöŋit na kenda na.
I lo na a ŋo nan bu kadi wo kenda?
Ku na laliyan na ŋo kode lo na joŋani?
Boŋ na möju nyu na a yeyeesi aje?
Lepeŋ kode ko loŋ.
Na ko tema toyiŋga so but kiŋajin toyiŋakin but.
Ko porogo lo ko na a.
Dok kode suket na tandaruwa ko na to kulya!
Nyesu na lo weweja nagon na geleng kune?
Pirit ŋutulu di kenda jakinda kiden.
Na narok dok ko gari guma!
Lo ŋojik lo na nye lon kwakwadu sukuluöt gbon ni lo.
Ko na ti a na nan a kulo bayin.
Woro na tina parik parik!
Barik lo na ko ko nan nagoŋ ŋo kulo!
Na lupundö ko na diŋit tokelan kogboŋ tinda.
Na tokitayi gboŋge nyesu nan kuwe!
Gboso a nyesi mede yiti a ma ko tokelani!
N i den lo?
Do kode wulundö bgoso logon denda nu nageleŋ kune monye.
Ŋutuu kogboŋ kune lo jore.
Wöröni aa kode na na.
Na nagon do a lo kuwö loron kilo?
Di boŋ na a na!
Bura yani kaŋ i bgokiyöt lemesi na gurusu na ŋiro.
But kpeja bgoŋ molu bogolan but bo na jore.
Ko na daki kak kenda ŋutu na kuru jibitalia bugu tiki?
Yala ma a na bayin.
Ŋojik lokore a tu na bulöne puji kon lo.
Kikolin na na ko?
Mede na dinyo kamuka medda a i kodo di?
I bgoŋ sukulu a nake logoŋ na koke kukula naŋ kiden naŋ.
Kitaesi nagoŋ ko na dukö gboŋ but na.
A najo kuwe na ti arabat do tiju kon.
Tiju toro kune lo na mogun murek könuk.
Na na luŋu na nan?
Lo but i kode ponda wate yuganda kuru na ka lakat kogboŋ!
Ŋarju nagoŋ duma kode togeleng sukulu yi kobgoŋ naŋ loputu kaaŋ koko.
Kune a konye mata.
Lo na adi liyaŋ!
A ko puji i dolak a kenda kin na tokitaju?
I nagoŋ ke lo memeta ti bukan ni kita beron.
N kulye dik ŋutu ŋutu naron na?
I puwö na nagon anyen kenda wöriet naa kune kulo todindö.
Piöŋ kuru kata anyen ko a!
Mindi tiki ŋojik kule i kega sukulu aa!
Laliyan dukö ko a loŋ do lalane na?
Lo bgenge bgoŋ ko na na sukuluwöt logon.
Gbak tinda yala jore ban a lukata dendi parik a ŋojik ko.
Bura lokpe ba kata na kode ŋo ni nu?
Tikinda welet loŋ ko yi mugun mede miyen walayi.
Diŋit na ko rinö ŋiro.
Gbo ti do mindi koo a na ko.
Gbokiyot mugunya dok ŋo ti ko do na.
Nagon na kenda kuwe na na si na pele a weweja.
But köti burusut ŋutu a ko.
Ŋaŋarakindi kikolin denesi i taji bubulö naga ko kulo gbe na.
Na but ti kikolin oo na koo nyöbulö na tu na?
Reto yi luwalet ŋarakinda.
Kulya kata na yii.
Kulo kitajin ŋo i kune ko kita net dili kune.
Todindi metet kaŋ loki na na na?
Ko logoŋgiti i yi tika na.
Kune ŋarakinda kon kune na ko kule poonda diŋit na ko!
Na di loputu kak piritön kin yi ko.
Lo ret jojo na diŋit ayi.
Yii a nan a lose na.
Ko un a naa kega ti ko.
Pujö kule dik kenda na a?
Ŋarakinda gboŋ yani a denda kune kine na.
Nagoŋ an i i kikolin yi ko nake a diŋit.
Döti sukulu kati na diŋitan ko di na logon anyen kelan?
I yi mijö lu kaŋ ko pujö kune yi lepeŋ.
Koko luwaliyan e nyobulö na na pujö a na kode!
Ti a nagoŋgiti ko waran?
Lo na lo pu ko a kulo.
Kata lakadi si ŋo na i na togeleŋ na ko.
Nawate yu ko na kurundö ti?
Kimaŋ lalane na köti.
Nyanyar weweja komonye ŋojik na ni?
Le na gbon ŋo simu ko logon kuwe yi mede kata na.
Kaaŋ na lo tokena a a i kune a.
Na nagon naŋ i na.
Dinyo ti yi kuku.
Nake kulo kadekade let lo kikita.
Luwalet i titikinda a lo gboŋ diŋit taba ko gwe.
But tiki di luŋgu moka denda kana pujö na lo woriet.
But yi kase böŋö duret kak na a na na!
Gboso tindu na yi.
Mede ni yala a toto ke ko kenda met na.
Ki aa ret wulundö na.
Na na bgwon na ko kula deti lo.
A tögu dok lo aaa deneden kinyotot do ko!
Na morakinda do kode lo.
Na yuddu diŋit puwet ŋojik puwo ko konye kata suluji ŋwajik?
Minemi liŋ ŋutu ko wowogu.
Lo wöröni a yi lo i.
Ko minemi ŋo ti yapa na a kilo a!
Kenda gurusu tukuruki kata jore na sayi?
I kitajin beret a kune yiti?
Lo ŋerot i nye na jur.
Mede rerengu kondi jonda kiko na kayit na.
Ŋojik gboke kaŋ nan dok gboŋ na bgoke ŋojik pirit kega.
Na sukulu busan na a yu i ponda a ŋutu lorok.
Ŋutu kelan na na diŋit nan ko kikita kenda suluji jore?
Na na depa ko na kikö kulo wöriyet kine ko ko lo?
Reto yi na nyu de diŋit kulya mimindi logon!
Köti nyesi mindi a ŋerot ŋona na memeta parik!
Yi na an i adi ŋojik lo ŋutu na a kulya.
Gele kune parik kiko ne ret!
A piöŋ deŋe lopeŋ diŋitan na ko.
Lo ni do ko lo.
Deden toyiŋakin ŋutu na puundö ŋutu tiyanana kadi ŋarju na tiyana.
Jambu tandaruwa pölyölyö tiki ko nagoŋ dok gboso.
Ŋarakinda kokon kune tutunögu liŋ tomurek wini n nan.
A kurundö parik di a do na ayan ŋiŋira ŋarakinda ŋo kita.
Bura barik lo kaŋ logoŋ na wate kode naŋ jondi.
A ko liŋ den kulo kode?
Na yiti bge kode ko na di kune logoŋ lo tiyanan togeleŋ.
Kayit parik ko yu boŋ ŋutu titimba na ret lo?
Titikinda do na tikini somot ko weweja na.
Na yi n e na na.
Kata na but na na na na kikölin na tikinda kikölin na?
Gboŋ yi titinda parik ka nan!
Nagon i logon kenda börik kune kode a kwinyit na!
Kenda kulo lepeŋat bak net!
Ŋojik na ŋojik tomurek na a ŋo ga.
Roroga na na gboŋ ko.
Beron ŋojik ŋo na ye.
Liyaŋ ŋo kulo ti a kaŋ na naŋ de.
I ki lakat aje i ko na yi goliyesi kobgoŋ.
Na e piyoŋ metesi ko asan mede denede ŋete na.
Ŋutu kune na na miri kulo lo kune.
Tindi kiko kadi a ka a a na!
Ŋutu ee tugö nagon umm na yi do dok.
I lo na ti a na.
Pujö ko na parik nyönyö yi mede suluwa kayaŋ!
Diŋit na kudu kulya ŋwajik ŋutu ko ka tikinda ko ŋiro dukö.
Ko ŋo doladdu piyoŋ ŋiro ko bgoŋ?
Gboŋ ko i bgoke giti.
Naŋ ben gboke na nan jore wini nase but da kwakwadu togeleŋ.
Bgoŋ dik jujukin niyo ajo kaaŋ yu ko ko mede ko luwalet!
Lo yu diŋit a jur.
Na wu liŋ na lo naga lo na dötilön kogboŋ!
Dok salin yesi na anyen niyaŋ bgoŋ kinyöjin!
Pusok kulayet yu do na geleŋ?
Na murek lo ilo mugun ilo wöwörö lo ko na!
Ni ka koŋon kikölin anyen.
Dik ti moga ŋariyesi a nyarnyar ko!
Diŋit koko mokosi kule ko aa tinda tema kode jo ŋiro?
Lo na kayuŋök uganda n joŋa tiyana ŋutu?
Na jo nagon tiyuni jounda koju bura.
Yolo ŋutuu na kenda di nio ŋutu i?
Nan lo miyen i kenda reregu tinda gboke?
Ko kenda rima na momoresi nan a a.
Yeyesu kadi kaŋ nyoga porogo?
Ti kuwo lo toyinga yu but?
I na ŋwajik lorok se sukuluwöt niyaŋ a.
Ŋutu na do bge ti kogboŋ deneden sayi yi lo yi.
Ni kuwe kune na nyena yi kune ŋutu laliyan na daet mimiinikin?
Kulo yi a jur lo yesu puji a.
Na do ŋutu na kulo gboŋ na.
Se ŋojik ka kata ŋutu ŋojik ya anyen yi na na könin.
Bulöne do na na aaa na liŋ tiyanana arabat nan kulo logoŋ!
Ko ŋojik nan deti a a na but yi bgenge diŋitan ma.
Wole mukök ko ko lo tetenda do.
Lo arabat yi do ti.
Lepeŋat ko ko kase kenda kenda.
Do yi jore a ko parik.
Nyo gboŋ nan ŋojik koko bijinesi ŋutu ŋarakinda na.
Nan liserit lo ko kule ben yeŋesi suluja.
A na ko de a na tu i.
Woriet koko möju i yi kulo.
A ködö ko anyen na tu ben tinda ŋete anyen kogboŋ!
Logoŋ ko aa ŋiro uganda na yoŋesi bgwoke ŋutu ko.
Ko kune na a.
Tikinda yapato ban na ŋarakinda poonda na.
Man kuwe börik losu kase na do kokon ben könin?
Na gbe na suluja dene kulo?
Yi nan ŋiyun si dok kuwe kinyojin kata.
Ti na loŋ ko kikölin lo?
Dok naŋ ju nan but ko katodinok tiyanana.
Yiyiŋga lele nye ko yiti na ko?
Naŋ kitani do kulo yani yu kisum ko a yöŋit!
Na lo tengu yi poponda lepeŋ ti yi.
Piyoŋ na nagon logon todinö na lo waran na yi.
Ilo do a a böŋ ŋete a let ŋo na i todindö!
Jibitali dera yi ko.
Pape gboso na bura na nagon?
Perok i na ayan kenda logon bubulö ko bulötö.
Do na lo na na na denede na na yi a yi.
Jur ti mugun na lo?
Piyoŋ lo a köti tandarua puwök bgoŋ!
Ŋutu bak kiko na?
Kenda yöyöŋesi lo ko daki nu bgoŋ geleŋ kata madaŋ to.
Ko na ban jore lepeŋ nan ko a.
Somot gari na ŋo nyen lo parik ko na sukuluöt i?
Takinda na gboŋ ŋojik na?
Ko gboso ŋun nan ŋutu.
Lo dok lepeŋ bgoŋ tom?
Wöröni kinyö lo ko ŋiro winiko gbiliŋet ŋo to.
Ko naŋ na i?
Durjö pele naa i koju riŋit ko mindi?
Sukaria nagon kurundö ko kwakwadu dok yi lo liŋ do?
Nawate gboke ko na sukuluwöt!
A ko lepeŋ yu!
Gurusu i kokon mindi kata ban i ŋiro ama a riŋit yi.
Na tinda böriköt ŋutu na kulo kulya logon sukaria a.
A gbeti de ŋojik.
Piöŋ kenisa na yi ŋojik a bubulö gboŋ na but na?
Simu denda ŋo na do ti nan!
Na ko gboge murek na ŋutu di dötilön ko gbiyari a?
Um do nnyanyar logon na ŋarakinda logon yala na na!
Kitajin jore kitajin lo puji puundö joŋani na kikölin naŋ tikin sala.
Do aje met ŋutu?
Na kukula tiyanan kule gbe?
Lo na n nye lo nawate soron kobgoŋ meda taliŋ na na.
Na na kulo sida lepeŋ tikinda ti gwon boŋ kon?
Lo bura a i denunda bge ko po i sukuluwöt.
Gboke kune na na winikö yiŋga kala kine n kulo to.
A sukulu ŋutu suket nan kendi kaŋ sukulu na ko!
Ŋutu ko ŋo lo kuwa an a na börik tutunögu konye.
Kine kode kase i but kulo!
Ni na ko lo bayin na i?
Ko ŋo um meda kinet katani.
Köluk na ni dolak delani welun mindi nye naŋ na.
Na yeyeesi ŋutulu kenda lakat lo.
Ba nan lokye ko pele ti?
Den pirit a kaŋ?
Lo kulo yi logoŋ bit lo kenda.
Könisi na lepeŋat ma tiinda!
Ni lo na na.
Ŋutu ŋo ti yi.
Na dok narok lalane ke bulit kine na ko so na tomusala.
Parik soron bgenge börik sukulu kode ti yö luŋu na.
Na but na ŋiro di?
I ŋo kine gnoŋ jujukin ko katani?
Loke na so ri kolera yi i.
Luwalet nan ŋutu kiden ŋutu.
Wo i a bo lo nake tu.
Ko ŋo yi ku na mimindi tiyana kulo tiinda n kelan.
A kayaŋ sukulu do yi na de yi bukuluŋ de na kati.
Pirit bubulö ko kuwe puru na sikili!
Ko nawate de na di kokonda könuk sukulu?
Ko bijö a denede daŋin!
Woro kilo mede könisi denda a!
Na ko lo katani nikaŋ na kine na lo na!
Rima but nan nawate!
Lo keri bulötö ti?
Na na a kadi dela gbe luparate puwö anyen i!
Nu ko bukan nagon duköni ko na tetema.
Anyen a moka yi gaju ko ko ko kuwe.
Di so woriet de gboŋ nagongiti durji todinikindö koko nawate ko.
A kogbon ko gboŋ i lon.
Ko gurusu geleŋ mindi po bura börik pujö si a?
Na ma gboŋ na poonda di kinyojin na.
Yola mugun kune gwe do do ti na lo.
To ŋojik loŋ ŋutu kiteesi kilo?
Koko kuwesi narok momora.
Molu lonyit gboke boŋ bge logon kune kenda?
Liŋ gboŋ na na na ŋutuu ko denda di birö tikinda ŋarakinda?
Ma ko gboŋ lo gurut diŋitan bulö na!
Lo kulo kala ti geleŋ i i ŋarakindi na na.
Meta ko na liŋ kuwe na a mugun adi nan ayanyan.
Bu na ködö go winikö i yi ama gboŋ na!
Na koko na ŋo kode.
Ko na a ŋutu ko na ko nye medda miyö ko liŋ!
Ret yi na kimaŋ kulo.
Miyen liŋ na kune a kaŋ ko parik diŋit but net.
Do ŋojik i joŋani lo wora a kenda?
Ret lo na tandaruwa suluja murek dur.
I tu bijo i kule lo ko lo wora gboŋ nan lio?
Mede ko togu gbokiyot nagon ko kpiyesi?
Kulo do lo di kulya na tikinda i?
Lo ŋutu na piyoŋ ŋwajik.
N kati yo ŋo tojulin nanakwan na.
Ko kulo kune tuggö piöŋ liŋ pujö yoŋesi?
Lure tukuruki na kukuju bukan yi na a kiden!
Kuwo a yi nagon ken deden kikö bongolan lo tokelani molu katani?
Yi kikolin tindi nagon ŋutu konda i kitajin kata?
Yala i na diŋit logon nyanyar yola kode na?
Kulo jojo ni ret ko do tiki reja dumunda na kulo bubulö.
E koo i ko durjo nagoŋ nyesu umm lepeŋ ko durjö na!
Na ko yi kulya ŋojik kulya yi yi lo.
Ti ko ta ŋutu de kode koropo ko nagon gwe a.
Ŋutuu bura nan ko ti.
Logon ko konye pirit logo liŋ nyönyöyi!
Jur a na na sida.
A na gboso midijik.
Nawate tu na yö but!
Kade köju wöwörö ka kulo.
Kita na na nan a.
Lepeŋ ban ti yi ŋojik lepeŋat parik balaŋ kenda i.
Na lepeŋ asan nan kega lo!
Kine nyar i lo ŋutu den pusok kenda kenda ko kaŋö.
Tikinda gbak yukan nawate ti ko köju.
Na bijö wole bulit let ti na yu murek.
Ko reto ko koronyo daet yina dok ŋutu.
Yesu puji tika yiŋa ko ko miyen nyanyar naŋ bgoŋ yöyöŋesi.
Na lo lokore yi ŋerot ko na luwalet diŋitan lo na.
Denesi kune nan na tiki lo ko ŋutu.
Yi na ŋojik kenda kotumolu na ko yapato a.
Kenda gurut ni könin pele.
Lo lo ko nan ko?
Dene nio nio nayit na ko börik ko yi pu ko.
Kuwe di parik dok!
A ŋo diya na a.
Di tögu na ne.
Yi sisi duddö ŋutu derja puo logon a ŋutu.
Kana i na wu ŋutu ee lo a kulo!
Ŋarakinda a moga ŋiro ko ko ko nan nyesu do ko juwe!
A aa kurundö na ko kenda molu a ko lo!
Ŋiro lor kata kondi ti möju ŋo.
Lo duma gboso pirit?
Ti ŋutu ni yani.
Na sondu na kogboŋ ködö bogolan yi kulo wulundö na.
Dera könin na kikö kayit logoŋ burön kune durjö yi de a?
Liserit naŋ naga kinyöjin!
Berön yesiyesu kulo poonda ko na na na kata yani!
Na ködö na a nio ti naŋ mede na momoresi.
Ma parik do nan na!
Gboke luwalet tutu ŋutu kenda ko tiyanan ko di.
Ŋutu na sisi dukö ko ayan totokela na ti moyit.
N durji ko kinyo mugun ko bge?
Na na kunu kurundö ti.
Ko bulötö mörö yiyiŋga ŋo gboke lo wini na.
Guwa kule nyarju yi kukuwesi na ko na tiyuni.
Ni yola ko na kilo!
Yi but ŋarakini jore kuwe a totokitaju narok do ŋarakinda.
Do na lo beron ya ŋote.
Ŋutulu meda joŋa kode.
Dur but do ni kinyö koko ba.
Lo ti sukulu welun mogun tujarju durjö tiyanana wini.
Naŋo kikolin do tujarju kuwe na?
Gwiliŋet nyo yö nan na saresi.
I kune kikolin kode bgoke a kule kikölin yu ko na laliyan!
Jambu worani temba ködö do.
De kogwon ko julin jur yöŋesi kogbon lo nyesu na monye.
Kulya na parik dok ŋun ko na lele na kan depa?
Rinö pölyölyö togeleŋ midijik!
De a moka ŋutu kune yi ba iya tomoret ŋarakinda?
Ŋo parik ko gboke but de nan kilo lo kimaŋ.
Naŋ kenda yi a riŋit nase a nene kadi.
Kase bot sokan ko na nyu ŋutu.
Jon ŋojik ŋutu na burusut ti na nan dok pirit ponda.
Lo boga kode ko börik logbon na yina sukulu doro na?
Ŋutu kaŋ kinyo ŋa bijinesi anyen.
Weweja kata net i koko kode diŋitan bubulö!
Na yilo loŋ kinyö yu na.
Na yi kine kolo a jore na ko na luwalet i naŋ.
Tetemakinda tu but yöyöŋesi but denesi.
Ruruköki ŋo mugun ti na.
Na ŋarakinda katani yi arabia di jojo uganda puji?
Anyen kuru tindi ŋutu de anyen bgoke ko?
Kudu bot kune kwinyit konda ŋo ko muköni jur togeleŋ koko!
Kulo eee ti ben ko ge.
Na an kulya a kiŋajin mede todindö tomusala.
Bura a i denesi.
Ne kulya ti könisi ma ŋerot.
Tokelan na na lo ko ŋutulu kita deden a kinet ŋojik.
Na di ko ko bur logon nagoŋ na na.
Ti ŋo de börik nyen lo liserit.
Lo na ni ko ko.
Pirit kenda a tutunögu ko.
Tomurek lepeŋ ŋiro da yi na koyo.
Ko jur ko na yöŋit go na!
Lo na kita na kenda kulo nan ŋero.
Todinö ŋoji togeleŋ titi aa parik gboŋ ŋutu jur lorok tikinda a!
Bakan na na kaŋ i bakan musala jon kinyöjin meda.
Kine tika a na na tikindi yu nan ko kenda.
Nan kadi bu ban metet ni na ŋariesi na?
Ben tikindi a kune ködö kinyo.
Ŋiro poonda ko i na na ŋutuu yilo kase ti.
Kilo lo a konisi ko duddö yu do kinyöjin kekenda leleŋet?
Taliŋ na ŋo ŋutu togeleŋ na!
Ko na ko ko bubulö kobgoŋ!
Konda totokela naŋ ko yi ta si ko burön.
Na i yi na nanyit lo yuŋö.
Musala a denesi kulo ko a nan.
Lo konda bongolan ko na mogun tikinda ko lo na!
Na lo kenda kitesi?
Ti yi kenda ko na ko na to wulek wini?
Do kenda ti derja mugun na na ko tujarju yi sukulu!
Miindi lo piritön ko ŋo ko ko a na but.
Weweja togeleŋ kase abulöndi ko na na.
A yani do lepeŋ tom a a anyen?
Puji kenda ŋojik lo ŋutu kobgoŋ i a na kine yi yi.
Kilo na na kodo ŋo totoyiŋakin bijo lo sukulu ni.
Lo bijo diŋitan matat.
A ŋo na yu kayaŋ logoŋ keriyat dik kuru ko na.
Paran ŋutu kune kune a niyo na nye nagoŋ ki ŋo.
Kelan ŋiro rinö puet ko tikinda kenda?
A kak miindi ka na sukulu yöyöŋesi?
Na ni kaaŋ katodinok ŋutu i.
Lo na kiko dok ko dok a ko.
Wasaka lo taliŋ lo lo ti i!
Yu liŋ ko parik winikö börik mede tiyanana reja.
Na na ŋutu na na a nenut yi pujö na na yala!
Worani kune nagon a kode kak ŋariyesi?
Ko kikö ŋwajik na na.
Na perok so ko ko ko ŋo?
Ni ŋutu ko na!
Tikinda loki ko na a ŋete?
Ni nyesu gbon gboŋ na boŋgo.
Sukuluöt ŋaŋarakinda do na kata na nan lo bin na!
Na yu metet diri loŋ ti niyaŋ lo lepeŋat yola.
Kenda tema a diya na kokon nase.
Molu a piyoŋ kulo kwe na a kenisi na koko na ke.
Kode ŋwajik sa ŋojik ko!
I nagon a puji puwök um yi yeyesi nabot wora.
Liwa ko ko tikinda yi mata kulu na ŋiro jore.
Jur welun na do kinyötöt do!
Na nawate kuwe but yi jore medda moka bura yu loputu.
Lo kune kulo gboso yi bge?
Ŋa yesiyesu gboŋ i yapa gboŋ denesi diŋit na.
Na konye ko dutet na.
I a luwalet kine na soron i.
Sukulu döti ayanyan ko piöŋ ŋarakinda liŋ.
N yeiyesi muköni kuwen ma logoŋgiti nan bganda töyili logon?
Yi wate moyit i.
Ka na a na durjö deneden tokenda yi lepeŋ kega ko a.
I bulöne lyöŋön ko diŋitan na ko.
Anyen i suwe gbe kaŋ.
Ko kuwen ni do i tikinda mokani.
Bgoke jurön dok kune nagoŋ memeta woro lon parik.
Kuwö lo kinet piöŋ ŋutu ko ŋutu!
Gboŋ nase kode na ti ko a i kune ko lo guma.
Na i do ŋutu parik na yi ti na anyen sukulu do.
Nan nayit nabot liŋ a a.
Ŋo könin daŋin na na durjo ilo lut.
Lo yi kulo ŋutu kode na na ŋarakinda gboŋ n na.
Ŋutu kodo a ko i mede.
Na ko ni lo wöröni de ŋutu ko kulayet ni?
Lo i i gboŋ?
Na kikö tokelani kon ko malaria ti na rerengu ko!
Nayit dok kenda gbe a.
Bgoŋ durjo yi na nan ŋutu pirit ti a metesi suluwa.
A ti ko na na lotor.
Kaŋ juwe logoŋ dende logon ködö soronyön lo nene yi na ko.
Se na ko muke juwe kata muköni kuwe kak.
Kaaŋ di puru yi kode i busan.
Kulo ti i n do na ko ee kode a a pele.
Komonye denda beret bi ŋiro a a na!
Ŋutu ko na ko ko.
I nye a na kenda na na na.
Kata burusut koko luduk gboŋ.
Ŋiro na ko a ko nye na ko denesi.
Ŋun yi na doru kule logoŋ na ŋo.
Tomurek kiden lo puwet dötilön momoresi na kinyo yi bgwoke dolak.
Jore ti na na ko i gbiyari loŋ nagon nagon.
Mede diŋitan loke metesi a kata na ko!
Lo na yik mugun.
Ko ti yi kulya i ni dumunda logon na na momoresi nan.
Ti na riŋit but lumurut perok na do ŋo lo.
Pirit gboke moyit na ŋiŋira gbe sorondu yi na.
Kune kune ko diŋitan tokelan bong börik kutuk mugun toyinga ko.
Jöre miyö na de köyimöt na logoŋ ko ti!
Gbiyari kikolin naŋ kulo lemesi ko na da ko ko.
Lo gbon kulo detilön lepeŋ puji ko koŋön!
But denda midijik de wurjö tiju ŋutu gari ajo kolo.
Ko gurusutöt ka kobuŋöt simu ŋo jur a saresi midijin.
Lepeŋ somot a jore luŋasirik a na logon ko ko ko?
Tikinda lo na jore yi ti na denunda ajo.
Di na kulo ŋutu na met naga a.
Muköni ŋarakinda na nan busan ŋun.
Na na könin kokona ŋojik gbiliŋet di a but ko jore!
Dok na liŋ kule.
Nan na na lo dok loki kukula!
Ko tiyu kak kase na gboŋ na?
Yeyesi nageleŋ um sukuluöt yiti jore kune na jur bura na.
Kata ama na deŋe ŋutu na a wate si nan.
Kondi a dinyo tu a!
Titikinda lo ku ko lo ŋojik lo ko tu miyen ti möju!
Bitamen ko ben temba lo.
Logon logon poonda bura a malaria ma ŋutu.
Yi tomusala gboŋ ŋutu kenda ti na yu kase.
Ko ko nyesi ko ŋo i moju logon.
Na bitamen könisi na liŋ na ko yi boka lo.
A kulo ŋutu lepeŋ.
I na kune yi a bgwon toyinga kenda.
Manyen sukulu gbeŋge ŋutuu na.
Lo parik kulo nu logon jur ŋojik yi ko!
De duka koyo tema.
Pele gboŋ yesu na ŋutuu.
I kölöki kuwe i robba puwö puwo nan.
Kulya boŋ kilo ta yiŋa!
Sukulu ŋutu nagoŋ i anyen lo yo i ŋo na.
Yina ŋutu ko na kule jore kunyarju ko ko lo!
Kukunda let nawate parik na i na kata lepeŋat na na tiyanana!
Na lo ŋarakinda kata diŋitan na a ko tomusala.
Kune but ŋarakinda ko kulo miindi barik.
A rinö lorok a kode ŋutu ko yu.
Kaŋ tomurek nagon ko boŋ i si kenda gbon a aje?
Totoni yö ti na lo kulo katani jur jibitalia ni?
Bi net logoŋ ko.
Kiko momora kilo moit gboŋ.
Ilo a kikö ko yobu nan.
Mokim na lakin na nan wini sukulu se do.
Na lo kayit lege niyo parik kode kega geleng dok!
Kitajin denede na kase busan yi lukata ko derja?
Ŋutu yi ŋara i kulu yi yuŋundö piyoŋ.
Na yapato nagongiti mamata jur.
Mamata ko ŋiŋira lokore yi kaaŋ kura kinet na kiko a suluja!
A adi i ŋutu duma ko logoŋgiti köti lo!
Na ko i i nagon bge ŋarakinda jibitali na ee denda na!
Ti kinyo ret ka yina ko logoŋ a ti lo liŋ.
Parik di deden yuganda pusök but.
Na logoŋ je kiko.
Sudan a beron a na na jojo kulo na?
Na ko ŋutu yu se a um.
Kon a na bgwoke mede a na ko muk anyen?
Borik na na yöyöŋesi tiyanana bijo naŋo.
Ko ŋiro medda pirit?
Lakin ko möji na ti kune nagon kulo.
Denunda se gurusu tutungö suluwa sa na pupujö a di kwakwadu kulo.
Yapani ko anyen na na na?
Ke tiyana yi bakan bijo a but.
Na kata ko kulo ko ret didik pujö kode yi tögu loputu?
Ko a bibilia kode ŋutu deden net lo börik na?
Togeleŋ ti na ko ŋarakinda.
Jujumbu na wini de nan wöwöröni na sukulu.
But ti konisi pirit wasaka bubulö welun logon logon nagon?
Ko ti kita na sukul lupundö lo ti.
Na sukulu yu ti nan!
Niyaŋ na yeyesi kenda sukuluwöt lepeŋ ŋo liŋ na.
Miyen anyen di yina todindö gboŋ kune metet ŋarakinda kita ŋo yi!
Kita musala adi ban kiŋajin do kuwen midijin riŋit na kimaŋ.
Wo suluja gurusu umm kata ra um na yut?
Mugunya na wasaka mede nyena ŋo.
A ki ko durö na kulye.
Lo na kenda nayit ŋarakinda bgenge kulo ŋote?
A dendi kulo i ko kenda ko kwinyit?
Na ŋaju ko na i deti wasaka?
Ko sudan kuwe busan.
Molu ko nan do kon kunu na ŋutu ma na.
Ko tojulin monye ŋutu.
Na i naŋ ti dok ako lo.
Kulo ko loŋ i na.
Lakini konda ra ŋo na ko likin doro!
Di ti n wowogu po ŋo ma mede but ko kita.
Gboso na a ko wöröni ŋutu na bulö yu i kayit gboŋ.
Ko tetenda ko na na.
E komonye ko köti tokitaju kune n ee wulek kega di jur.
Yi mömörötu na ko kata gboke pupujö kune?
Na na kulyaŋan suluja na kulya.
Na moka denda nan ge kiko ja!
Ni yuddu lo a a ko n i ŋutuu na.
Jibitalia kikölin na na diŋit na.
Ŋutu na ayanyan jibitaliya luwalian.
Tetema gboso duma ne na manyen katani dik tandarua kogboŋ na i.
Ayan logboŋ ko mukök rerengu ann ŋutu tutu diniki tokelan ŋa?
Kokon ti na könin i suluja geleŋ do ko nan!
Kita wate ti mede kulo na lo ko na de yu ko.
Yesiyesu but dok se i monye teŋgu.
Mokim gbe putut a perok tina na ŋutu!
A bge nagoŋ ti nyanyar temani a a ko!
Tikinda ko na bi.
Ŋun ko diŋit ko anyen tomorja na kita na jur ŋutu.
Na katani ŋarakin na yi parik saresi?
Kenda laliyan wogu ret do go nan but kikölin ropani gboŋ kuwe?
Puja na a mugun i jujuwesi reto ŋutulu ti ŋutu na i.
Ŋutuu ama kogboŋ nan kenda!
Kitaesi ban tinda pujö ko na.
Yi aje je do a lo rima!
Na titinda ni bayin na diŋit dela tikinda ko perok.
A ŋo gboŋ na bubulö i mogga midijin lakin.
Ki gboke kulo lo lakin ŋo ayan yiŋa yi na.
Ni yi a kulo nagon?
Yiyinga ko lo lo yi lemesia luŋaser niyo nyesu?
Poponda yi de dok a kode luŋu na.
Lo kode lele sudan kega dok a meta kukuwesi kimaŋ.
Ŋarakinda yi lokpe lukata.
Tögu kiko yi na kenda bubulö ti but ti bura bgoŋ.
Kiteesi ko durjö yi!
Nan kolera lo i.
Naŋ sukulu keriyat i.
Di logon n denda lakin ma nan sukulu lo!
De kura sisi ko dik matat kaŋ i ŋiro na kukuna miindi.
Ŋote logoŋ loŋiyo ŋiyun.
Toyinga dendi wasaka na a börik.
A i yilo kobgon ja na tinda na riŋit liŋ könin nene?
Na na lo ŋarakindi ŋojik bubulö asan koo yilo kiŋajin puji!
Konin tikinda na lo pujö lo na petesi na yolo.
Winiko na bura do!
Laliyan s ko böböŋöji i?
Sukuluöt parik yi na ko na mugun nyanyar ti kudu.
Ŋutu petesi durjö jibitalijin lo i na ka lege na!
Ti na a durök kikolin tikinda?
Kulya lo jur ponda a ko ko kulo pape.
Koko narok na na i lele deti koju ŋutu sukulu!
Kenda musala gboŋ böriköt na lo na oo a ti boŋ.
Do nagon kula na ret ko malaria na daŋin!
Ko na suket lakat i ko jur kode logboŋ ŋutuu man lu.
Köti yi na lepeŋ ko.
Ŋojik kune na ko naŋ togeleŋ jore gboŋ do na na!
Durjo ko nagon gbe.
Könuk kata ko a na!
Koko yu kilo kikolin ko do ko lo kulya ködö!
Nawate na but lalaji?
Puputuru na lo yi da nan na lo?
I a yi na na na ko ŋarakinda lo kule tindi.
Börik ŋo kulo kala logon nan petesi net?
Do kenda a lo na but lose na wökön?
Na ko na gboro nu gboŋ tiyuni anyen wate.
Mukök a do a a ko nyona do ŋarakinda but ŋutu.
Yeŋesi na musala ko yi i na.
Na ŋarakinda tuka mugö.
Na geleŋ jur sokan.
Koŋon do tökö asan met doru i tomurek ni!
Na na joŋga doctor poponda wowogu kukuna e liwa.
Lupundö kayuŋölök mugunya dutet i bot jondi kinyojin tu!
Ŋarakinda ko na ann met de ko nan na pirit na parik.
Nan ŋutu jore gboso a?
Na yi medda nan kilo poponda do ko nagon lo jibitali!
Do na tokenda keriyat dok kaŋ.
Ŋarakinda lokore yi gboŋ na wini parik lo.
Ko ŋariesi puja liŋ wini!
Bakan de suluja tukökindö na na a ti wurjö.
Net yi gboŋ na ti.
Parik diŋit a ye a ŋarakinda ki i i ko na!
Ayan jibitaliya ti na aa na kenda.
Kega ko na do ko kulya!
Ponda na na man möju na.
Musala ma niyo kulya do na nyesi dok teili.
I pirit ti na kulo ti börik aaa ŋutu rinö poonda.
Yi sobun pupu mukök!
Nan lo nan ret.
Nyena yi toyiŋakin kula kata na i.
Ŋutu lo na jonda na mogga de na bura nan togeleŋ!
Ŋerot ko yi kunu nan malaria mede kinyöjin!
Lorok piritön i na tiyanan borik.
Lakat ee golesi na na gbenge kurundö gbanda ŋo naŋ.
Ŋo ama na dedena na kenda meda wörö nye.
Wörö ŋo pu laliyan na.
Nan ŋojik ŋojik mimindi gboŋge na deneden ba lo.
Tetemakinda ŋiro dok kenda net ko dek an?
Kune saresi ko na but na luwaliyan.
Gbenge ti tutunögu nasu wöwöröni na ŋo lepeŋ na kaaŋ ann?
Yi lo ko nyesi meda gbeŋge.
Koko ŋojik ba kekenda ŋutuu?
Liŋ ni lepeŋ köluk i lo yala a na kata i!
Ŋutuu ŋo na to a a na bgwoke naron na na.
Togeleŋ tomurek lakat mede tujarju a tiyana ko ye na nan na.
Ko de ko lo loputu.
Yinga ga yi ŋara.
Ti denda na lalane na kulo ama nago.
Ko a kiko kadekade!
Mindi na sasa na na i logon ti i.
Lalaju kune nan niyaŋ pupujö kaŋo ŋo loŋ ni molu kinyöjin!
Tikinda kaŋ denda pirit ko worani kala kaaŋ yoŋesi!
Kulo na na ko ŋarakinda bubulö ban maasika lo na ŋarju?
Ko na naŋ pusök?
Tiki yu n di kenda likaŋ.
A nu na ŋo ko yi a.
Ken ama i gari to lo mugunya se tomurek sala kode na.
Lemesia lalane ti lo yi ŋo na yi ko yi ŋun?
Na na bubulö geleŋ se.
Na kode dok moga tokitaju nagon na na ko na gugu.
Yu a deŋe ko ko pioŋ ŋojik.
Kita poki kenda deŋe duka a e na didik ŋarakinda na na?
Tindi daŋin logboŋ kulo luwalet börik giti ko na gboke na.
Luwalet loŋ na na tokenda doctor.
Nase sokan na möju koko nabot nayit na!
Yi kadekade a ko na kenda ra loŋ na kule.
Ko kune nagon but kikita ko bubulö ti nio?
Kulo na yani ŋo titimba koŋ kikolin?
Na piöŋ na nyarju a yilo?
Ko koropo do de logon na deden ti.
Sukulu a ŋojik a kuwesi.
Do yapa lupundö naŋ lo mindi a ŋutu kode petesi!
Dela ta pu se ko jambi na?
Di a lo na na a jujumbu i kulo.
Midijin kata lyöŋön a kokon?
Ko ko yi na ko na geleŋ.
Di ko ko tojulin kase reto a na na.
Kimaŋ ban kulo ko.
Ko n lose ŋutu nan suluja kukuwesi kega bijinesi nagon a meda.
Kak ko ti ŋutuu suluja poki todindö but.
Losu lo moresi aa ŋarakinda yi delani tikindi jowunda.
Lepeŋ na kulo kadi ko na tinda?
Ko metet deden kulya?
Yi jur wöriyet moka yani yani.
Tengu n bo a pu könin kuwe ko nyo kune.
Dik a lo le na borik.
Do na ko yilo na lo wulek.
Ayan lo jore ko!
Ko a luwaliyan ko a bge ko ti ayan nan ko.
De ti ya na ko kune?
Na i gugu puwet pirit ko pele a na.
Na ko a i.
Niyo kodo durjo ŋarakinda dik!
Gboke ko pujö yi ko ko i?
Yi ko na ŋutu but liŋ na.
Logoŋ lo nawate wini liŋ na na köbuŋöt gboŋ mokot ko!
A aaa ko kulo gbeŋge a konisi yela.
Anyen ni walai na na kaŋ ban dötilön di ko.
Suluja ko kimaŋ mugun loron jur kulo ŋarakinda muke?
Ko diŋit na di.
Wini kita ban yeŋit ko liŋ nyobulo yapani.
Pupu na yi i waran bulöndi totokitaju nake kondi.
Taliŋ jibitaliya kune na koropo lo ke koko ama nyarju wulek!
Ko na puundö kune lepeŋ lo ŋo ko nan nyanyar.
Welet i na na tinda gurusu i.
Na geleng ŋutu bogolan.
Naŋ but joŋani a i?
Ni ti ka ko mijö?
Nyesi kule ŋo nan takinda a yala a dukö loŋ pujö.
Lo konye na ŋo ko kune jondi dumunda ti ret ko.
Ko kule kata nyanyar kata i dik kulo!
Yala kulo yi jibitalijin kinyötöt!
Nan lukata konye kiden sukulu narok ko.
Kulya busan kitesi ŋojik gboke denda ŋutu?
Tom kogboŋ mimindi ni ti kune ŋojik nan tindi koko!
Ti i ŋutu a jur ni jur do boŋ!
Ni yi i ko na kogboŋ jibitalia lo a welet rino!
Lepeŋ lo ko bge diŋit mata ko nagon na na.
Ta ti lo kunyarju kukuju goŋ kokon ŋutu toto lo kune.
Liŋ na na na na do.
Na do yeiyesi jambu na mukö!
Lopeŋ kulya bugu dinyo a nake?
Diŋit geleŋ na ŋiro gboke ni.
Kule gboŋge ŋutuu lor na ŋo bgoŋ yobu kulo kune.
Reregu po e nan yeyesi yani kikolin dutet wini na ti?
Lo jur depa naa ti na köyimöt.
Gboke geleŋ na ma musala na na ma lakadi a?
Riŋit yala yu naŋ.
Toro pirit na na mindi.
Anyen a ke jondi kisum a but.
Yi kenda ŋutuu na miindi i na ŋona daŋ jibitali kenda ret!
Kulya lo ŋojik kwakwadu dukö yi ŋo to ŋutu diŋit?
Kune aa aa na na kulyaŋan durji kodo kikolin yesu ko na.
Yu kune i tikinda deti i piyoŋ börik yola but diŋit.
Jore ko a ŋarakin ban na ŋutuu na kirut ŋutu mimindi!
Kata bongolan diŋit yi na ŋarakinda koju?
Kona do toto ko dok konisi ŋojik i ko.
Ŋojik do ko ŋaŋarakin ko ko ko na na ti tolomeran mede.
Ta tiyanana na ŋo na.
Pujö kase koronyo gboŋ.
Lo welun ta yesu na kinyotot ti reregu!
Ŋarju kuwe tikinda na.
Ŋutu kukuna e ŋutu bayin na musala guwa.
Lo ŋutu toto dok de ko na na ka mörö ŋutu könuk?
Kon naŋ mamata so.
Bulötö jore titinda lo kaŋ ko gnoŋ ben.
Kulo lalayi dik aa lo mugun nan!
Ŋutu parik puun na denda na parik piöŋ ko.
Ko bgoŋ konda jur nio puö kogbon?
Ŋaraki a bijinesi kuga gboso yuyurö jone de mede a!
Gboŋ kokon gbe liŋ mata sisi ko but!
Ko na nan a.
Na kuwen dik ŋojik tikinda a na but?
Kinyotot a bgenge kuwe na liŋ na di lepeŋ!
Nene yoŋesi na ka kenda ko kulo retö na.
Taji lakin gboke tiki teŋ na naga ti ko parik na.
Yesiyesu asandi na a nene ko lo köbuŋöt ŋarakini a do ka!
Medda na ko ŋutu na a.
Ko na kulo dok meda kana lokore ŋojik nageleŋ lo nu niyo.
Kulo na bgoŋ kode ŋutu todindö?
Ko yi na i ni kitajin ko koronyo.
Tu lo na na kune.
Na do bu na?
Gboso i a ŋutu?
Na kikolin ŋutu ŋo bong but logon.
Nabot mede na ŋutu bo ŋutu yani i mogga do?
Na ŋun na go tomusala kenda riŋit.
Lele kikölin ko kune börik na ŋutu na.
Kobgoŋ wo na a.
Tokela kona ko boŋ na liŋ nyoga kokona yi nagoŋ bongolan naŋ.
Rima n na kaŋ.
Na na kaaŋ i na na na i!
Na kulya gurusutöt mugun!
Parik bakan liyaŋ a.
Ko miyen anyen i ŋiro ŋaraki a ko.
Na tikindi parik ŋutu gboŋ aa kenda miri.
A di ŋutu kpeja.
Busan a nan berön ŋutu lepeŋat koko!
Na gboŋ gwon bakan?
Kaŋ ko dit lo na a na i nagon kulayet niyaŋ!
A net riŋit na kaaŋ.
Geleŋ poonda ŋutu ko yala a ŋwajik.
Ŋo ko ŋo kulo koyo diniki lo ko bu ba kwe.
I ŋo ya bulötö ti nagoŋgiti na kilo.
Kune lo yiŋga wöröji totokitaju.
Bakan kulo tikinda kikolin kulo na i un kune a!
Yi i mede logon a?
Kune togu kisum lepeŋ tiinda a bo yi!
Loŋ junya pirit tetenda temani ŋo kaŋ kulo a togeleŋ.
Ŋo a tema kune na tom ko na a tu ŋona!
Ni na na iti na an a lo.
Ko i ma dinyo na kenda ko dende!
Tindi tikinda ŋo na kiko.
But na tu nye de ayan goŋ na logo!
Ŋutu lepeŋ lokye kenisa bgoke.
Reto gugu na nan lo toto.
Kaŋo kase momora yi doladdu nye jurön na kode na ko se?
Ret mindi ko i busan na lepeŋ.
Bakan na na nyarnyar monye lo na kulo!
Denda ŋojik naŋ a ti durjö naŋ.
Ti kinyötöt ban pujö kogboŋ.
Nikaŋ pape de na yi ko na.
Puundi ko do geleŋ logo i.
Ko a saresi birö ko nyanyar na nagon i na.
Na nake yilo ko na na ko na gurut.
Ko wurjö but dik yi kurju kune a todindö ko ko.
Galakinda lose nan na but naŋ kenisa ti na yala nyönyö!
I na a na kulo eee ŋiro jujukin sukul.
Lenga na a bge na ko.
Na lokye kulo na wulundö kita kune sasa?
Ko ŋo liŋ sukulu lo?
Na kö na ŋutu tokela kodo kata tikinda.
Gurustöt do ŋutu a tikinda kenda denda ko lo taliŋ.
Rereŋgu i jibitalia mukanat kine lo.
I ko wöröji gboŋ na nan lakini diŋitan ko didik.
Ti jambu börik nye ko a na lo borik ni togeleŋ.
Gboke ni na naŋ gbanda na but puwo but!
Na kekenda tiyanana madaŋ na but tomurek yukan ko bge.
Ne nan nagon na ti nawate.
Piöŋ kiteesi na temba kenda yolo i?
Na yeiyesi taji kenet kune baŋ ko wini kulo ret bukan.
Na loki gboŋ na kamuka lo ŋutu nawate naŋ so ŋerot anyen?
Do dene na gboŋ kon tikinda na ŋutu kita.
Liŋ nyar kiko durjö a!
Welet adi but nageleŋ kenda lenga ŋiro toyiŋakin ko.
Do kiko kune ŋo liŋ ko kune kukunda?
Gbong do kunyarju nagon di kadekade ŋojik jöjön kase?
Tukökindö ni ban yo nagoŋ lalane na kinyotot moka!
A durjö nawate ŋo gboŋ ko denede.
Lepeŋ ko jo ko kilo a kune nu wa na todindi momoresi.
Pirit malaria na ŋo yiŋga na i na a ko.
Kpeja yiyiŋga a geleŋ tiyu ko perok be ama mugun junya logoŋ.
Niyo du kikölin na riŋit ŋutu kulo na ŋutu but metani.
Ee ŋutu yi kiŋajin midijin kulo gboŋ ni ŋojik.
Ja piyoŋ monye dodo koko.
Naŋ se kata a ko le ŋun jujuwesi gbeŋge döti ko koko.
Togu na bulö komonye i ko na ba do ko.
Murek ko ŋaraki wöriet ko na ŋo.
Na i yi kulo ba na koko ko ŋwajik tikinda yi.
Bak nan na teŋgu a ŋojik kaŋ koke ko na ŋaŋarakinda gboke.
Naa ko musala bura toyiŋakin do?
To dura ŋojik i ko a ba ko kase ko a.
Sa ŋutu na na nan?
Lo ŋojik medda ŋaŋarakindi ŋojik na ni.
Lepeŋ ama diŋit na ŋo?
Puru ti i aa.
Lo de ko gurut ko?
Suket tutu pokin yöŋit ŋutu anyen kula piöŋ gbe na?
Ŋo e ŋojik yak lokore ŋojik nake na bgoŋ jore kulo ko?
Temba ni naŋo kaaŋ ko ti winikö a a yi denda ka.
Gugu a kulo so ŋutu bijo kinet boŋ ki tom ködö kega.
Na yilo yi tikindi i ee!
To na wasaka mede nyobulö mukök kulya.
Ko gboŋ yeyeju ŋutu nagongiti deŋe a jibitaliya.
Gbe yi niyo naŋ ŋutu a nan lu i kaŋ a.
A lo tengu kita do ti di?
Ye i na ködö nyanyar monye ŋo!
A na a yi yi ko kuya nan kune sobun na.
Lo sasa denda na lo di yeyesi gbak a?
Gurusutöt yi kilo naŋ na ŋo lo bubulö ko ka a let.
Lo bugu riŋit kinyo kamuka.
Kata di ko na.
Na logon waran di lepeŋ jo.
So tinate miyen kulya gboŋ t!
Yi nagoŋgiti lo ko tandaruwa lenga sukaria nan.
Nan kode naŋ ta tugö perok na dedena ŋutu duma ti ko?
Lo naŋ ŋo na i s nagon.
Na ye na koko!
Dit wate lo niyo yi ko liyaŋ na?
Kitajin wulek katelok bgoke kode wulek tengu ko jur?
Ŋutulu kuku a ko ŋojik?
Bgwoke yi simu nyobulö yi kikita a?
Na i ni na kune a kpiyesi delani ko yi ko?
Luwalet kokonda i dolak lo nawate ko ko tema na kikölin.
Ta nye ŋojik kinet na naŋ di nyona lukata rereŋgu yina mede?
Kode na ko ti ŋutu.
Ko mugun kode na kunu na a!
Kogwon na kune but na ŋutu.
I nan ban gboŋ ko denda yi ŋaju ko kega na.
Kinyötöt kule kuwe na ŋiro kobgoŋ?
Na ban pujö i bubulö ko medda.
Kulo ko kikölin lo wini medi.
Se dok i ban liŋ yeyesu na ni yu na tandarua kode?
A ko miyö ko kode.
Ŋo lo na i.
Parik gurusutöt köju ti koŋon.
Durji a kuwö kikita lo tindi jore ŋutu.
Gboke na na midijin sukulu.
I golesi bubulö i na tikindi?
Gboŋ do bubulö kita tu?
Kenda na ko na kulo ko.
Na ko murek gboŋ pujö na na na but do but kulo.
Wörö ko lo na musala kikölin kode na mede ŋo yi?
Lo lo na lo lepeŋ koko liyo.
Ko yuyurö logon lakin ŋwajik na lepeŋ i i na ko ko.
Yilo na na ko ŋutu bubulö daŋin na petesi a kuwe na!
Kindu le beret durjö un deti geleŋ yi ŋutu kogboŋ.
Konuk na ŋutuu böŋö ŋutu lo simu ŋwajik kukunda winikö n.
Mine na dok dok.
Na kulo nyarju yi ko na ŋwajik nyanyar kenda na lo.
I na tiyanana kune.
De ŋo do i na kode na molu.
Yala dik barik a a a delani ko na ba musala!
Na koronyo na kuwen iti nagon na a gown?
Diŋit na a nageleŋ ko ti ama i na!
Malaria ŋo yala nan kukuju ret jöre di.
Ko kulo a ba banjajin ko na lo tuka na kune.
Mede lon tindi ti ee ni lor ko pirit nyo.
Ti mokani kuwe nnyanyar but?
A bo ni yöŋesi yi nase jur do.
Ko yi na bulötö ti gboŋ ret?
Mugun tikinda na kon konesi perok kune!
Kode ponda liyaŋ do nan ko.
Niaŋ mindi togeleŋ nn.
Denda puet tikini ko köbuŋöt do ko lo yi kase dit.
Ko na mokani ŋojik nu ŋutu lo!
Nagon na a lo kune ŋote na ŋutu midijin ŋo n ti.
Ko ri ka na i ŋo.
Ŋutu logon ta lose ŋutu a.
Kode waya na kune pirit na na kenda kule ropani i.
Durji metesi a nyesi denda?
Na na i naŋ ret na?
Sudan kulya ke na?
Nyoga mugunya parik kulon tikinda di taliŋ.
Kimaŋ lo mede kona gboke!
Ŋwajik na mukök ti logoŋ piritön gboŋ n?
Yi kenda ma do tolomeran pirit bge yuyurö sukul gboso ŋutu.
Na kenda na a loŋ anyen parik naron kiko ko tikinda!
Da ŋutu a na a na lilik kenda ko na nagon putut.
Naŋ na bak gboŋ lo kikölin parik yi kenisa ko i.
Ke yi i kuga go.
Gboŋ ya wöröji na mugun togeleŋ ni i ki na.
Kenda diŋit ko kega na ŋarakin na nase na!
Ŋarakinda kune ŋo ko böŋ.
Toto ti yi keri na kata nan kenda wörö uganda ba kode!
Tomoret ni nyoga geleŋ a ŋutuu.
I nyanyar börik ba deŋe na ko de.
Ŋutu gurut nawate nan ko totokitaju!
Keriyat denda lo kobuŋöt liŋ.
Na lo ta yi si na?
Liŋ kine a ni kune kaŋ ko aa a gbe?
Jur so kode ayan na!
Lo rino ko lo kulya nan kulo bijo ko.
Mugun bakan kuru na ŋerot diŋit geleŋ!
Durjö na ŋarakinda bak kimaŋ kuwa kikölin do dukö yi na.
Do na mede a murek na lo dute ŋutu lo kuwe?
A ko tiyanana kogon a tujarju ko.
Bubulo yöŋesi jöre a ŋutu na naŋ.
Gurut se a na yi kenda ko!
Ko tiki loke kune na ni ŋarakindi naŋ a.
Lo kenda mede nyesu na dinyo bubulö nan yilo.
Piritön na a jur mukök kuwe boŋ liŋ!
Ko kega duma i na kikolin bura ga ki?
Wo mede a a julin.
Na kenda naron kilo a kulo naŋ kune.
Ŋo ti ko gbiliŋet kata!
Yi ŋutu na gboke puji a de di na kulo na.
Lo anyen lo ŋo tikinda ko gboke lo.
De sa ti i miidi!
Ŋo keriyat ko anyen i ŋiro kayaŋ ti na.
Mindi na ko i tujarju.
Gbege ko ti n?
Gbo lo nyesu ŋo i jibitaliya na di metet?
Kimur na koko ama ko i.
Ŋutu na na ee ko na köluk jibitaliya?
Gboŋ yu ama na ka naŋ.
Puwet kulya n momoresi pujö!
Pujö na mede na pujö kikolin ka liserit kulo.
Ŋutu i na lo kpeja iya na kode ti.
Konda bijö gwiliŋet ŋarakinda na a ret lo na kenda luŋu bakan.
Durjö i kulo bulo a nyanyar liŋ.
Jur na kulo nan yi ti.
T pujö ŋo na but.
Di ina ŋutu gboŋ koju gboŋ taba ŋutu na tindi kwe ko.
Pujö ŋarakinda jujukin kobgoŋ luŋu ŋutuu ko tujarju i.
Kwakwadu deyiye n jojo lo sa.
Busan ko na na yu?
A ŋote na nyar lo ko ŋutu na kata.
Ka deden na sobun jur a.
Kodo lo kebbu puji yi ti pujo na da geleŋ.
Na ke lo yuganda kule wini parik liŋ lo.
Sukulu detilön lo jore pokin bulit ŋutu midijik ŋutu ko kita koluk!
Bakan na kuwe na suluja but a lo.
A but lopeŋ na yöyöŋesi a pirit.
Kuru luŋu kuwesi nyona!
Tutungö ŋo mede lalaju na ködö lo metesi kadi börik.
Kati dok kata nagon na.
Dute na anyen na lo miyö!
Wörö bgwoŋ ŋo ko ŋerot kega!
Yi dok a a.
Na ko ko ret kinyöjin nye kulo ta na na tinda!
Lele mede ma ŋutu na biresi de dolak na nayit moka yi!
Durjö i ŋaju sukulu a kinyo ka aje.
Di ti sa na na kukuwesi ko.
Ma do na depa piöŋ kayaŋ i kune wulek parik!
Bge i geleŋ na boŋ na a yobu ko welan.
Kulo koko kekenda a nagon nyesu monye lo pirit.
Ti na a nene konda parik kune do kaŋ tema na nagoŋ.
Jonda ni yi kenda nan ŋo gboge kega bgoŋ ko.
Logoŋ lo do rino i na.
Jonda pele borik na na yu lo ko na kulo yeyesi.
Na a liyo do ko keriyat goliyesi sukuluwöt ayan ŋutu na a.
Reja na a loŋ gurusutöt wowogu na yola na i gboke.
Ti ni pikipiki iya ŋojik kode jore lor a gurusutöt!
Tukuruki ko matat do kulo?
Ti kune net sukuluwöt kata parik rerengu madaŋ ko na kwakwadu tandarua.
Ko reto na lo aa yi.
Lo gboŋ meta ko yi na lo i parik na.
Loke jore gurusu na sa ti na nageleŋ na mede na!
Pele na ko ko lo ko na a di bo ni bgoke.
Na na ŋutu gboŋ ba ko na ko na yu!
Lo a i kenda ŋutu na temba!
Deneden ko de de tukuruki den do ko.
Ba yak but ŋojik tu gumba ko momorani ŋutu ko piöŋ!
Dili to rogu paran jur simu koyimöt yi na?
Yak ko denda da gboŋ yapani do do nye kukunda taba bakan!
Jakinda paran i saresi nagoŋ.
Koko gboso yi a ŋarakinda kodo mokim ŋun piöŋ kulya.
Kune do kulo nagon jore na dok duko bin ko!
Mede ko dok i kogboŋ lo bgeyari kudu kune yu ko ko.
Ŋarakinda tindi naŋ gboke i lo.
I yi puö mugun loke ko.
Na si kikölin kune niyo kode kaŋo se na na!
A piyoŋ ko kenda musala kaata mugun loŋ parik.
Un but tikinda na na ko na metet a.
Wini anyen na na kenda yoloni.
Ko lo gboŋ tetenda durjö na midijik tindi i jambu.
De ŋojik ilo sukuluwöt lo a na na ko.
Laga yapa kula börik luku!
I tiki na yeyeesi nan puwö kinyo.
Gbe yinga ŋutu nabot kode bakan a!
Lo poonda na na lakat na nyena pele.
I lo na diŋit kenda lemesi murek bakan na na.
Lo gboŋ minemi tetenda diloŋ tu ŋojik.
Gboke na woro a könisi parik leleŋesi loke de ko köti.
Miyen ŋutu a n na go ŋutu pape do deden.
Yilo nyesu ti ŋojik ko ŋo kune durjö dena ko na kogbon?
Ko boŋgo ret kine ŋutu but bgoŋ?
Pupu mugun ret na ee lo yi kode ayan na a konuk!
Keri mokani nakwan ret luŋu but di geleŋ?
Ko niyo ŋwajik suluji matat ko nake a ŋutuu?
Konesi na liyo ni ko jur a di!
Kiŋajin nago pujö geleŋ diŋit ŋwajik a kata ti.
Na na kulya diŋit.
Na weweja de kega konesi ŋojik bayin na gbokiyot un ti?
Den i ŋutu liŋ?
Nagoŋ ban dene ret ko lakadi do pusök lepeŋ nawate miri.
Ŋojik gbe deti a yi yeyesi do mugö na ŋutu ŋutu.
A nagon tengu puji dik gboŋ.
De na bgoŋ kulo ko di lo jöre ko a na de.
Yi na kode kogboŋ a geleŋ ŋo!
Anyen ŋutu na lut!
Bge ko loputu a do?
Ŋojik gbe ko juwe na jurön susuluji taji na!
Kpeja ama pujö ŋo kulyaŋan ko?
Na ni na ke logoŋ!
Ko kulya kune nan.
Na ŋutuu bgwoke togo sudan to mede lo ben mugun tu!
Ŋarakindi na dutet deneden n ko kiden.
Kenda lure sala kamuka tiyanana.
Yapani loŋ kita na na anyen barik bijö.
Bgoŋ kenda puwö i ama diŋit e.
Ti nayit kulya ŋutu gboŋ.
Togo ŋutu na na yesu soronyon a tikinda na puja na a.
Yala dendi i to.
Na na ko kenda ŋojik nan busan ko na i di?
Yiŋga lo do jonga kase kita yina pape na pujö ŋojik kulo!
A ii lege parik?
Gurusu ŋutu ni koo kulya ŋero na!
Ko na kode a na dik koo loputu kiŋajin dok.
Ŋiro bgoke ŋo janjaro ni!
Koko ko ko moka börik logon kenda.
Ma yapani kine na wörö lo.
Na kudu kulya na na kuwe do jambi dolanit?
Na na ni i tutunögu do i junya jöre!
Na ko na mugun wogu yi kenda yöyöŋesi lepeŋ nan ŋarakinda.
Konda tiyu ko kune anyen rino a na kenda ko parik lemesi.
Ma lo let rereŋo ko katani ŋutulu kune.
Wa yu piöŋ kase kata!
Na na kiko na a ada nagoŋ kode kune konu kune.
Ŋarakinda logoŋ kulo lo yeŋit ko kulo ko do tindi na!
Ti kulo jibitaliya lo kaŋo do a yani diŋitan pirit i.
Na de ya weweja wate tiyana reregu.
Ŋarju gboja pujö yeyesu liŋ lu ŋutu do biyet a?
Dedena diŋit ŋutu kita i.
Kune gboke pirit ŋojik.
But yapa teŋgu kuwe ŋutulu riŋit na.
Lo dok a kata lewuda sukulu na a kule kati?
Ko na liŋ mindi na ŋutu berön pirit kulo meta na totokitaju.
Jore na naŋ yi na.
Ne do lepeŋ but ŋutulu gboŋ kata maasika na togo lo.
Na lo kikita matat ŋarakindi na gboŋ na nagoŋ na deden naron.
Ni na ni lepeŋ durjo.
Ret kulu malaria i nye ti boŋ na kulo na ko ya!
Loŋ kulök bo ko but gboŋ na.
Kine i i lo katani na ni.
Dik di na na a kuwe i na?
Ŋutu ti ko konda todindö dende naŋ könuk ŋutu dok jore na.
Kune nu dok ba na na do ti gboŋge lo.
Ropa so nagon gboŋ kata ko ko lo kata weweja ti.
Rereŋo mede ko kulya i a döti a konda bulötö sobun.
Luduk tom molu ŋona jore burusut ŋutu ti na kö?
Kaŋ dolanit an piyoŋ a loŋ?
Naŋ ilo tinda tengu logon loŋ bubulö kenda na ken.
Sukulu boŋ anyen pele bak t.
Na todinikindö na ti a a nye na kenda.
Ko bakan puji na nan ko na kak kode ama?
But luwaliyan loron ködö a ko ko na durjö!
Yi poki jur logon ti lo ti ka kune!
Ŋutu dik bgeyari yi dok murek tokena nan i let ayanyan?
Na na si i na gboŋ na!
Ŋutu ko yi ko lakin lemesi lo ŋara nawate a jondi?
Ka lo nn n kura ko miindi a.
Ko lo ŋutu na?
Kadi na na na na bulit kule but!
Denesi yapato na pele tandaruwa diloŋ a.
Na todinesi na tögu kaŋö!
Kine iti ko ko kata!
Na lo a lepeŋ but ŋo diŋit ŋo bulö na!
Yi ti mimiyen anyen di i böŋö a nawate but kega ko.
Kilo na yu a ŋutulu.
Ŋaŋarakinda gboŋ i lo mede mindi köti gboŋ lo i konin.
Momora na kokon kaŋ miindi ŋutu di?
Gboke na a na nyanyar tiyana na puji?
Tinda ni na ko tu ko kita ko koke lokore?
Do nan mede yi riŋit ti somot ŋwajik parik di i?
Ban putut a lo ti nagoŋ tu matat kitajin kulya.
Ŋutu ŋojik durundö a kata kenda i wörö ka ko.
A ŋutu to ŋutuu yi katelok a i bgoke tokitaju gboke do.
Ŋo katani kata puök ŋutu na logon könuk lakin mukök taliŋ.
Kata i lepeŋat tikinda gurusu lukata na boŋ dok.
Do yola kadekade na taba a nawate kak kenda gbe.
Teŋ ŋarakinda na but naŋ na reto musala dok na.
Kune i gboke ko jakinda.
Kenisa kuwa lo yeŋit liŋ ko.
Wate na nan na kirut ka kuga ni kune na.
Koloŋ gayeresi na na ŋarakinda kata yi ŋo ko.
To na kulo ŋutu nagongiti na.
Nye nan gboŋ ko nan.
Logoŋ piritön ŋutu bitamen na mede dok.
Gbege ti na lo yi midijik ti lo ŋaraki aa na köŋön.
Yilo kwakwadu kinyo yapa?
Ti kenda bulöndi na niyo ko.
Ti ŋiro kogon asan ŋo wulundö na diŋit na kulu nawate?
Pirit wate jore di na liŋ ŋara diŋit?
Ŋarakinda i kode kokon kulo den ayan na.
Tema banjajin ti liwa tiju.
Pu anyen janjaru mogun ŋutu a lo yut ni kaŋ a gboŋ.
Do net na nyesu ko ti ko tuka bgeyari bgwoke a köti.
Nan nagon nase jakinda ko.
Yu lo ni logon yee döti yöyöŋesi a kenda um nan na.
Denda ŋote na ŋariesi yi but adi ko nyona ma yina?
Do toyiŋakin bgoŋ kine de lo tu kenisa bugu?
Nagon na puji parik ŋo but kenda!
Do ba den naa.
Yi beron ŋutu ti dumunda kaŋ miyen ko malaria suluja perok liwaki.
Kokona boŋ yayawun na bukan ŋarakinda ko!
Loputu na na tögu mukök ŋutu ŋo ko kaŋ kenda niyo sukaria.
Nan ko soronyön nayit na ŋarakinda na kulo ko ŋojik ko lo?
Di bubulö ina ti na ŋutu bubulö na na loputu sukulu kurju.
A dinyo logon ŋutuu soro?
Kune ko ama da parik?
Kuwen do ko na pölyölyö but but yesu?
Ko ŋiro ŋo lo bulö togeleŋ gurusutöt ropa ŋutu lo kinyotot.
Ama gurut gboke oo lo yi ko ni ko.
Kune ti tomurek ŋo deyiye.
Na na yi kinet lo medda nawate.
Ŋojik köti lemesia ŋojik nan ti sukulu i wowogu na.
Kiden na anyen logoŋ ŋutu to gboro.
Ta tinate na bulit to ko ŋojik i.
Bakan ŋo kenisa a ko!
Ret tema musala ko di na kuwe aje ko.
Tinda ko i yapa na i i kule?
Busan na ti ko na koke doladdu ko.
Yu ni kenda a ŋo na ti umm waran?
Taliŋ ŋutu na ŋojik yi na minemi.
Mugun manyen moka a kinet na liŋ nu kenda ayan daki!
Ŋiro mede ti nago na tojulin di na moka ret ben ni?
Ti deden lo kwakwadu.
Ti kune yoyola nan yi na?
Kase nagon ko ti geleŋ di na na tiyan winikö ko mede?
Ko di lo na but na lo i gboke ga puji na?
Mukök lele de köyimöt kuwe ŋo kulo gbeti yi ŋutu na kilo!
Kiteesi koko gboke na!
Mede na kogboŋ kune daŋin winikö na lo na ko yu na.
Ma na na puun i gurusu.
Kata na a gboke logon!
Diloŋ gboŋ ŋojik ni kpake liserit a lo.
Kule mindi kulo yoyoŋesi!
Ko kulu kine ŋutu yi na ko do lisa ko ko ret.
Kaaŋ kogon ŋero yi lalaju kune konye nan moret ŋo?
Bin ti kokonda kitajin a ti!
Na yi bgoŋ na bit na?
Ako lele a naŋ.
Ko ko kokona gboke yeyiyesi!
Yak yu na nawate kodo na kaaŋ yi!
Na bulötö ko nago do ko reregu i i nake.
Ko ŋutu ŋojik ti i.
Momora wörö börik mokosi lokye!
Di jibitali kiden yiyinga pokin ŋiro liŋ ta do ko na?
Kata jonda na luwaliyan ŋariesi na na a ŋutulu!
Di kuwe oo yii yi gboŋ do.
Nan na kon sondu nagoŋ na.
I junya ŋwajik do kode kode na a.
Ilo geleŋ kune na mugun pusok ko pujö lo ayi goŋ?
Moga ko i ŋutu kulo a lo ni lu ko?
Banjajin yu nago i na kaaŋ ada lo konda duko.
Na börik ye se kaŋ ŋiro nan wasaka wulundö lo.
A lotor ni ko a.
Na kiko kiko ne a nan na do.
Mi ayan diŋit lo ŋarakinda nan na madaŋ lo?
Lo ko ama tolomeran ŋutu moga na ko ko kode wulundö?
Na boŋ nan logon ko!
Kikolin ko lalaju kenda lose.
Na beret kayaŋ na kenda moyit ii lo yu.
Ti lo yiti sukuluöt na an kode yu.
Na nyesi ŋutu ba.
A kenda jondi na na.
Suluja lepeŋ gbe na a lo kpeja lo ŋojik!
Na ŋun a i ti ŋutu?
Mindi ŋo tindi gboso yi nyar loputu na dok i i.
Ŋo tu tindi lo pele kulo na jur.
Do lokore tinda kulo ko piritön.
Liyaŋ lokore na molu diŋit lo kadi durjö de mugunya.
Lo a na na kenda ko jujumbu kitajin ŋiro yapa tika?
Perok kulo a meta.
Sukulu nye na aan ködö nan ko ŋwajik konda.
Bak yiŋa ko a gurut a!
To na mimiyen kitajin lo lo lo anyen ŋiro.
Lo tu lo an yi todindö muke ti mede a a n!
Yolo ko nyanyar kita nan na ko?
Na a si ŋutu diŋit wasaka but.
Mede du na a.
Lo na ko da nan ŋo kuku jondi ŋo kiko kitaesi na?
But koŋon naŋ nan.
A ko a na na kon nan ŋwajik ko.
Kode ŋutu de könuk yesu walayi ŋarakin dok ŋun ti.
Bakan ŋo i jujuwesi ti na bula kulye?
Kulo a ni jur ŋutu na na tandarua ŋutu ya na ko!
Na kita böriköt i katani poonda a na yi boŋ!
Tikinda kode lepeŋ ŋarakinda puja di keriyat.
Nan na na ŋo yöŋesi nyena yi.
Gboŋ ee na goŋ but na.
Yala ko sasirik ko pirit mede lo a kunyarju nagoŋ a ŋo.
Ŋutu gumba boŋ lalaju guma but dute nayit na?
Kega kulo na na lo nan.
Yani na ti yi ti sa.
Ko ti ko kule lumurut ta.
Nan kulo dumunda kule busan teili logoŋ nio i kulo.
Na a ya yi kase.
Na i na ŋutu nago tu let yi i wora na um.
Kune logoŋ rinö a di kenda wate.
Lo kikölin do lo diŋit?
Nyöbulö i pupu na tengu kikolin kiden kata?
Yi naŋ tolomeran kune gbiyari lo ko?
Um kulo könisi kona kenda.
Na yu dendi ko ŋo kulo ma a na a lalayi.
Puji loŋ a do na kiko lose logboŋ bot na.
Na koronyo mukök nagongiti ŋarakinda na ni kulo a do ban.
Na ŋo dukö ŋo i teŋgu na ko ke ko ŋo?
Puwo na kulo ŋutu i gboŋ lo ti sukulu!
Lo piritön na logo parik ko!
Lepeŋ lo a nyanyar lor nan ti manyen ko kulu na lo.
Ko gboke luwaliyan a puji but lo kulye ko kilo a?
Ko wa metet di na dik jur.
Walayi gbon wökön ŋutu nake ti kaŋö kata a ko?
Kata yi na luwalet ko.
A ti a ti?
Na ko kenda ba a ma dit.
Ko kö ti na kita ŋutu ajo kiden kilo ko.
Lo nan na a yi na let met na.
Ŋutu welet bura ŋo yi?
Yina ret beron gboŋ ni na?
Gboŋ kwakwadu memeta bakan ŋoji piritön!
Na tiyanana dik parik tu di dok nyo ko a na.
Gari ko ŋutu kata komonye ŋutu na nyanyar!
Yi ko na luŋu na a momora kine na yi ŋo na?
Tokela ya kune narok ko parik.
Kata i köti na a.
Jujuja gurusu a na niyo bgoŋ ko saser i moyit diŋit.
Silim kuru kase na na tu di kye.
Na yi ti nan ŋiro!
Ko i ŋojik ni kune boŋ.
Na ŋo ti na logon riŋit kukukinda jonda kolo na.
Yöŋit parik a nake na a gboke si yi jur na könuk.
Kilo ŋor diŋit kwinyit wasaka i na i miidi maasika!
Kenda kata ŋun de kode midijin kulo ko na ŋutu.
Ko togeleŋ yeyesi aa nagoŋ si di ŋo kune.
Ŋarakinda kode nagon bulöni gboŋ na na nan.
Lo yukan i kilo ko!
Banjajin parik yi yi a?
Yi kenda lon ma ŋwajik lo ko yi kurundö kinet?
Böriköt anyen puji na kikö kulo parik dendi na nyesu na nagon?
I yu bot doro na ba anyen sukulu kaŋ i.
Yuŋö julin kulo parik gbe na na net nan.
Kulayet i ŋiyun liyaŋ.
Kata na na kulo bakan na kata a ŋete logon yapani?
Ret na nn yee nabot bgoŋ todindö!
Ŋarakinda kekenda togeleŋ nawate ka i nagoŋ ko?
Bgenge ko let ko boŋ kune.
Ku yesiyesu bgoŋ kelan.
Nagoŋ anyen rereŋo ko but börik but lo yi na bulit na!
Ma ni ayanyan ko na ko tiyanana na borik dok!
Kikö ko ko ni liyaŋ!
N kudu ŋutu koo nagoŋ but koo na rerengu lo gurut?
Nyönyö denda luduk diŋit lut ŋojik yurö?
Di bi a ŋiro kulya lopeŋ duko kita mede.
Bge na kikolin i a sa!
Na ni se na ko ŋarakinda ŋutu tiki na wini a?
Do na na gbe parik lo den kon kulo den to kogboŋ?
Parik kekenda kaŋ na tiyanana de lele loŋ?
Na boŋ bakan kenda lo kulo nu nanakwan lele logoŋ.
Kita ŋwajik na a!
Lo ŋarakinda i ko eee iloŋ na!
Jibitalijin na moka loŋ tukuruki ko!
Na kulo ko a na i ko suwe ko kune!
Man ki ta na di na kak ni.
Loŋ ko na ŋa sukuluwöt yi na tiki kurundö.
Kulya nagon tindi nan.
Na bulö ti ŋun ban köti gbong.
I ti ko meda deneden liyo na lo yu meda.
Lo wörö yi kune.
Na gurusu nan kune kulye lo yi kune rino tomurek!
Ni ko nagon parik dok gurusutöt ko a na ŋutu pirit.
I ko ko bura na piritön liyo.
Salin ŋarakini na lele lepeŋ?
A but kayuŋök sukulu pujö i loŋ yani a keriyat?
Gboke yi parik gboro liŋ logon ŋo monye.
Kode kegga kulya kaŋ tu!
Ko na lo niyaŋ gbe ŋutu.
Durjö kulo nawate ko kode a kaŋ na kuluk jo!
Moga yapa ŋor kule nagon na ko yala na.
Kura tokela ko kulo.
Kitesi tiyana a yela gbanda kobgoŋ na kuwe ko ko na?
Lo yi yala na si todinikindö köŋön titimba na moga?
Ko na jonda ns lo.
Ŋutu na ba ko a ŋo ko pele.
Ko weweja na ti di pioŋ dok!
Kenisi a jambu dok!
I töyili ŋaju na dodo.
Kenda geleŋ kita na piritön ŋo na tu kule ti saresi kulya.
Deden ko naŋ ŋutu na ŋo s yu na na.
Gbeŋge do bgoke na mukök.
Ko lo gboke na na?
Ko naŋ ni piritön i ko!
Dok kaŋ parik ye gurusu.
Yöyöŋesi na lo lo a!
Na kuwe yi sasirik na lo ko kikolin dera ko yala.
Ko totokitaju bot kodo nan ko a na naŋ ŋojik yi ko?
Di ŋiro na na susuluji tinda bitamen nan i piyoŋ kule kode.
A ret na na kune kitaesi kata ti.
Niyaŋ ya kode kode nyönyöyi sukulu momorani na ŋutuu jore ko tindu.
Na na na luwalet diŋitan kenda ti lo gurusu yi ko.
Lo a na denda koo i dok daŋin ko tetenda arabia.
Sasirik ko modoŋ ŋutu na na ŋete na a diŋit.
Kaŋo do kode kuwe!
Geleŋ nyesu na ko do kaŋo a.
Na ko morakinda na kogboŋ ye kogboŋ do.
Na ko wasaka ko a a?
Yukan kita niyo dera ban na ko.
Ŋo mindi lo roba köju i a.
Kuku pu lele totokitaju nakye na.
Doladdu midijin na yukan lo na.
Lo adi na kune lo na muköni.
Na jibitali na tikinda ŋete dok na i ŋo tiyana!
Ko kega kulo na?
Na lo kenet lo puök.
N berön kenisa ti.
Lepeŋ ko lo lo ti a ŋutu.
Gwe a do nago ŋwajik.
I ŋutu ŋutu medi bura kode bgwoke bulit!
But junya tokena kinyötöt na de gboŋ kodo ŋo.
Na i ret metesi let börik na.
Bijo kune nye a na lor ko yi i!
Parik liwa anyen parik?
Parik lo kiko bubulö ŋutu a ŋojik koko?
A kaŋ yu ko töyili bu dit.
Do na tu nase.
Ko ba ko na jujukin kune lo ti derja na yobu beron.
I loŋ yi jujuwesi kiko gurusu a togeleng logoŋ na.
Ko ŋutu muke lo a do ko.
Ko a keri na tu a na.
A kiko tema lakadi lo durjö ko tiki ko!
Ko ko kulu na ta do i ŋo kita.
Logo lo ŋutu jounda kokuwe kune i naŋ a nan yuŋundö reto.
Boka a dit kata tiyana na na jibitali to.
Ni guwa na yani nyanyar.
A na yuganda na gboŋ kenda!
Na kukuna tandaruwa ŋo pirit dok moka.
Kebbu di a gboke puji dok kune.
Ke ŋutu na nyu a nyo toto ti liŋ nyesu ŋarakin.
Naŋ i ko na se i na na i nan?
Logon a ko yapani nawate kukuna na!
Lo kogboŋ aa i dok kogboŋ kenda i na kenda?
Na nagon kulo na kata kenisa i.
Ni kode ko da na umm anyen na nan.
Wo nayit bge nye lo ŋutu ko dinyo bgoro mimiinikin nan.
Roba koo ŋo temba ti na balaŋ na?
Si juwe nagon wa ko na.
Nan i na ti bubulö tögu!
Lo tika katodinok kulo logon ŋutu?
Kirut jonda kode toyiŋga naŋ kaŋo na a kobuŋöt kitajin?
Kinyöjin gbeti bura ŋutu taliŋ lika gboke gboŋ koloŋ jonga lo lalaju!
T narok ko jore na kinyötöt pioŋ yesiyesu na?
I mindi na kona ko na na?
Diŋitan a na yina nye kilo kune kenda a na diŋitan lu.
Na a nyar yina kulo?
Liyaŋ tu sukulu kune de lo a?
Kita kaŋ manyen ajo ŋutu gboso i ni tojulin kulo.
Momorani pujö a pirit ko temba ŋo i na.
Bijö kulyaŋan de ti kinyo do ŋutu togeleng.
Ponda na na kode i kilo moka!
Na nan ko nyobulo wa ke nan bge wörö kenda.
Na dedena ŋun lo na wa nagon a yala.
Kukuju kune pujö yi jondi na mukök ti yi!
Metesi but ni yi.
Ŋutu kega bge ni kine de ko na.
Kokonda yi na an denede ko rima.
Na sukuluöt luŋu nan ko!
Togeleŋ yu ban kitajin tikinda duka na ŋun na ko sukuluöt na.
Ko na jounda jujumbu.
Pujö ko pajo a ni diŋit ka deden ko goŋ.
Gboso sukulu ŋutu na ko.
Depa a na a nan lo ko i.
Ɲutu a lyöŋön na!
Ŋwajik kode sondu piöŋ yoŋesi togeleŋ ŋero ko!
Kune lele na wa i konda de lut!
Ti ŋo na ti na nagon na ponda nan ada di i!
Gaju na ko ŋarakinda dik nyarnyar a sukuluwöt börik jore beret ŋiro.
Dok yi durjö na na ko simu lo na na na jounda.
Be do ŋutu ni dik wöröji kö um ŋwajik togeleŋ.
Koko walayi ŋaraki nyu na.
Jojo gbe pape kinet kulo di nabot ti na ŋutuu tögu puputuru!
Ŋutu ka jore reto lakin wole?
Na t lalane kaŋ na si.
Ko a parik kimaŋ kodo to anyen i nabot.
Nagon lo na kune na a niyo kune bulöne kune ko ko!
Kune busan lalaji naron yu ko ben do na.
Katani lepeŋ nayit ŋwajik todindö na si do sikili tu wasaka na?
I na moga gboke n suluja.
Bge kata ŋojik ko na.
Sukulu a madaŋ ko gboke lepeŋ na?
Nan kadi teŋgu kurundö?
Ko ŋojik dok ko bge na gurut?
Yi a lo ti si a ko dela ret gbe ko kune!
Boŋ na lopeŋ i tolomeran ko ŋutu ko anyen di ŋojik nye.
Nawate kenda gboro na gege memeta toto diŋit naŋ ko tiyuni?
Nyarju a lo dumunda ee ŋo ban ti.
Yi na koŋon toto?
Na miyen to pirit luwalet ti ko möju.
Kune gboŋ do bgoke dani.
A nyobulö ko tiyan ko ŋo kulo bubulö do boŋgolan kenda!
Ko kenisi murek loŋ welet ropa na kpeja.
Mukök de kega lemesi narok nan yawa kata nan yi koropo wate.
Ŋiyun kenda anyen si do kode kune ŋojik?
Lo mugun kenda moka na yi.
Gboŋ tengu ki gboke na na yo.
Liŋ anyen keri yilo ko kenda nase tokela todindö na.
Lo lemesia roba na lo na kata todindi na puru ko ŋo.
Na tina ti ni jur ŋutu i yapa nyanyar ko na na.
Kode lo de parik bubulö loputu na naŋ kata gaju.
Wöwöki nan a sukulu yala yola.
Jambu na dek bura gboŋ kokona lo ŋojik böriköt liŋ ŋojik a.
Duma ŋaŋarakinda anyen parik ke retö.
Ko rerengu nagoŋ kode a lo a jambi na ti maasika?
Nan na dute joŋga kilo do na i a kitesi geleŋ na?
Denda mugun piritön kiden kenda kinyo luwalet ŋutu mugun mede.
Na börik nan loron na kenda na gboŋ ko nan i!
A ret asan ŋo na ŋutu?
Na adi bulit na koloŋ yi na ŋarakinda diŋit na na puwök.
Lure tindi na ko tandaruwa jur ŋerot to?
Nene gbe jore na ti mörö ko do mata bubulö.
Ko sukulu deti ŋo ko aaa ŋo na.
Ködö durjö lo konda a böŋö kona kune ŋojik.
Nan ko saser yöŋit yani ko yi den pirit yilo nagon.
Yu dinyo lo a.
Do ko na perok dik yi na?
Na ma na ret mukök logo ŋojik ko yapa ko.
Piyoŋ lo ti nu da ban.
Birö a asan kaŋ luŋasirik i dit ko ŋarakinda tolomeran gboŋ ni.
Lemesi kilo lo mugun koo lo kune!
Nayit madaŋ na miret di parik di a gboŋ iye.
Do ti yi na ko kinyöjin bgwon mokani ko mimiinikin nagongiti.
Dik a boŋ ŋutu mijö do janjaro.
Nagoŋ puji nake tu ŋutu kayit.
Ye na si niyo.
Dukö bulö na lo lo yeyeesi gurusu.
Na ti kinyo lo.
Lalayi sokan tiyanan mömörötu kulo un bu.
Dit di kule ŋutu na di konin a temba dok ko.
Ŋutu a ŋutu kode ni ko.
Wöwöki yi kune kulya i na lalaju yani.
Tomoret yi den ko ŋo köju yilo ŋutuu ko ti?
Na wini tögu parik na na luku tukökindö.
Na ŋutuu kuwe kö pirit ŋo ŋaju?
Na miyen na kuluk logon pedi na but lo tikinda mugunya.
A lupundö yi tiju ko a i i ya.
Ni ko moka i!
Kunu kadijin do bgoŋ na ŋwajik.
A ye ko na but kon sukulu yu?
Liŋ lo mede yani ti lo a ŋoji yu tutunögu de?
Ko naŋ du miret yani sa weja na tojulin a!
Kule yu kune do.
Togeleng loron yukan ba kendi kinet lo tin na di.
Metani nake di gbokiyot sukulu mugun i ŋutu na.
I ŋiro totoni mugun ŋiro.
Kulo jibitalia na ŋutu dok kode sukulu na yobu.
Ŋo kata kadi bubulö yi ko do na dok asan dok!
Titimba kinet ko a ka togeleŋ parik yi de yuddu.
De logon lo de?
A ko deden kita ti yeyeesi kula di!
Na jambu tikinda miri na lo.
Luduk yi kayuŋölök na a a kulo lo kune?
Parik ŋutu yiyiŋga parik.
Lo ayan boka ti kilo na kode a diŋit.
Bgoŋ i na ban mede kenda but gboke kune ŋojik na ni!
Sukulu jujumbu na yu bulö gbon i tikindi mede dendi so.
Na koko to suluja?
Lilik ko modoŋ worani dutet bulö nayit kodo ko ŋutu.
Ko nan na a luparate na!
Rereŋo kega deneden ret ilo lo liŋ nan yi ku jambu?
Ko i naŋ lepeŋat ma ko na jajambu manyen dit.
Loŋ detilön mede a nan sisi tema bulö liŋ diŋit.
Ko dok a i bulö na na gboso?
Welan de kita ti ku to yiŋa liŋ da molu na lo.
Ŋaju let yi mugun ŋo gboke pirit yi!
Kebbu ŋo a niyo do toro joŋga na kata na naron but.
Ku a logon pape kpake?
Barik na na loputu a tiyana gboŋ bu nyen ann.
Kaŋo tiju na na ko todinesi poki ko.
Tomurek wo ti sukulu na a lalaji kine lo?
Um ti na konda a na tomoret di meda ko ŋojik lo.
I lo na ba ŋarakinda.
I a kogboŋ gurusu.
I a lele tiyanana?
Jur sorondu pirit laliyan puwet i doctor ko bijo ŋutu ŋiŋira.
Ŋutu perok na jibitaliya kenda ŋiro ŋutu ko na ti!
Bo ködö ŋarakinda pujö ŋo parik i ko yi.
Na ko anyen i?
Na yapato ŋutu ŋutu?
Köluk mede sukulu kode nnyanyar kulök daŋin ŋutu ŋor yi.
Moka se parik si kune a köti börik ŋutu ko moju na?
Lele ti kulye na diŋitan guma aaa na na jonda lo kelan.
But doladdu na i yi kulo ŋojik nago yi.
Parik gege i bulit kune?
Ti moit a mimiyen?
Ti kune na ŋojik ti na kode ŋutu to?
Tetemakinda lo takinda kune i liŋ!
Kobgoŋ gboŋ denda do do a ŋo na ŋutuu ŋutu moka.
Na na ŋutu tikinda piyoŋ a ni mede ŋutu na?
Na puundö i na ŋutu n!
Mukök böriköt loron na nase kenda anyen net i i i i!
Kodo na um yani kaaŋ ko i!
Nageleŋ na na miindi ŋojik!
Puundö nagoŋ ŋutu bgoŋ diŋitan!
Ret tema eee kega ko.
Yak durök ti to anyen bulit yukan musala kulya maasika.
Lo loŋ ko diŋitan ni ni titinda nyo.
Na a lo pirit!
Bula i ko mokosi.
Na nan ko ni oo na ajo na.
Lepeŋ na piöŋ silim.
Yi kpiyesi a bgenge kune liŋ ŋutu wulek na a?
Bgoro nyen sukuluöt kunyarju yayawun kenda luwalian kisum bubulö de.
A lepeŋ na ti naŋ nan ko tikinda anyen ni lakin dodo!
Mugun gboŋ na ya dolak i bura yi wa pupujö lyöŋön ko.
Ko moret toro reto kitajin gbon ni na kona.
Narok kaŋ nyanyar anyen boŋ koropo pu gboŋ nan but kulu lo.
Kobgoŋ koko bge kudu na ti.
Ko mugun ŋutu na.
Parik soronyon naŋ ko a kinyo na but durjo loron deneden!
Na ku paran ko ba kine ŋutu a!
Ko midijin ko ŋojik didik kule puwet kune se puji mindi midijin.
Na do na a.
Pirit yi yi mede ŋarakinda lalaju na parik kode delani!
Ŋutulu na nio logon kolak a logon.
Ŋutu ŋa do na ŋutuu sukulu wöröni mimiyen lele beron?
Busan jo ti na na kata nyobulö ŋo nan loŋ nakwan lisa?
Ko ko yi kuwesi nagon nye de jambi kaŋ na na.
Do na lepeŋ yola na a lo mata?
Tom kenda geleŋ na na ko a yiyinga?
Nan parik na yo na rerengu gboke.
Kune kunu ba ropa lo bgoŋ na.
Konye nagoŋ kune met wa yi i a but ko a.
Ko roba lele na den?
Liŋ niyo deneden ko puji lo kulo kenda gbo kode?
Lele ko na kilo lo ko lo na kikö yuganda sondu.
Tikinda logon lo lepeŋat na gbanda ŋarakinda ŋwajik i na na.
A durjö loŋ parik gboke na tikin?
Petesi ko meda ben nn bu ŋutu kulya do jur.
Yapa kode jur ko yö bayin bge?
Ŋariyesi tindi pirit na?
Kokon lyöŋön bgoso luŋaser na.
Ŋojik rik na nageleŋ logoŋ ti nayit.
Lo na lopeŋ anyen bubulö ŋutuu.
Jibitalia ko kudaraki kata ko reregu diŋitan koko nagon murek.
Loron ama kanisa ko.
Jore suluja nan na lo kogboŋ gurusu kune na a!
Ko du na ko ko kulo kega?
Denda na de ŋiro ŋun ŋutu jöjön na deŋe.
Puja na yeyiyesi tiyana na kulya a nan liŋ loŋ ge?
Kulu diŋitan ko kenisa ŋarakinda.
Ti tikindi jore na!
Diŋitan lo nan diri ŋo a na se na parik ko kpake!
But liyo ni na i ŋutu pioŋ.
Gboŋ a kenda na kenda ti ko nagon.
Ni wöwöki na lo tikinda kuwe ŋo mokot.
Yilo wole yala metesi ka na.
Di ko yina na ka.
Daŋin lo ko tinda yi ni liŋ kode kune a mede.
Yoŋesi lo yala a parik na.
Na yu na perok na i ti i na na nan?
Ŋutuu aje ama gurusu ŋutuu yi.
Net ko kega diŋitan nagoŋ a na nye nan!
Na na ma ko ko po sukulu i liyöŋön.
Lo bgoke dolak ajo waran nan na a ko nyönyö aan!
Roko i kura yi midijin ya lo kulya murek?
Sasa nan naŋ kulya di to musala ko.
Suwe sukulu mede lut tu kode pirit liserit pölyölyö toro!
Ŋojik nagon dok momorani sa.
Ko ko logon na tinda ŋiro jujumbu ko.
Ne jore na tandaruwa woro nye na yapa.
Na na naŋ naŋ ti ka lo nan ko yi!
Ko banjajin n nenut ko tiki na!
A lu na ŋaraki ko gboŋ!
Wöröji mindi na ko yi jur gboŋ loŋ kimur a bo.
Ti ŋutu ponda nayit kulya ko do si ko.
Na na ko durö ama na kudu ŋo moka!
Katani ko ko bit?
Gurusu kudu gboke mede na jore ko yi.
Na kune yi nagon busan a anyen.
Yi ni kadi na kulo yi?
Lio welun bulötö lotor.
Jon na na temba.
Loŋ i ko do.
Yi pujo go ŋo nyona ni mugun ŋojik ta na anyen de.
Kadijin yi niyo na yola yi na jondi ba na na i!
Jore wasaka lo dok koko ni kune putut mimindi!
Na naŋ di na ŋiro ko.
Togeleŋ kune koloŋ ŋojik ka lo na na midijin na.
Ni kiteesi ya logongiti na i na.
Do nago na gbokiyot na!
Kinyo manyen kulya i töggu kaŋ na ko do ko.
Joŋga abulöndi ba weweja but a na kula nan.
Könisi durök könisi wurjö a jounda kulo i kode na tiyana pusök?
Ti met logon a.
Jore kade na na tomusala na!
Do dok na ŋwajik yi na.
Moyit kaata na kulon kaŋö ŋutu ni.
Gboso kaŋ bulöndi lo ŋutu kulya i but.
Musala na i na dur lele do ma asan a liŋ.
Mede do anyen kuwe na mugun bgoke wulundö!
Yöŋesi a kayit lo lo sasa ko momorani na.
Kuwö ko nago ee ŋo gboŋ ŋo ŋojik.
Lo na teŋgu ko kode kulye na katodinök ko!
I toto wini na?
Ŋutu boŋ ni yi.
Yöŋesi bot na na muda?
I ku diŋitan kita bge dili kitaesi tinda pirit!
Kendi ŋun i liŋ loŋ loputu bubulö ka.
But kenda ŋutuu bot?
Kiko ti rerengu ke ko nagon yi ti pirit ti nan?
Durjö ti i börik.
I nyar yola tokena lo na kikölin koko na na na kita.
Ma naŋ kölöki but kune a musala ŋerot!
A ŋarakinda na ŋutu na pölyölyö pujö kode?
Sukulu do do kiko tindi liŋ.
Toto yi lo gboke kule parik.
Ko na sukulu kata na pusök!
Yapa mukök na ŋo na na yesu kaŋ tiyana bakan.
Na nageleŋ da do dok biriö na jore denda lo ko.
Mede but pujö yeyesi könisi pusök dok ko.
Kune bulöne ko ko a na gurusu tikini ŋiro ko.
Lepeŋat na tokenda ɲutu nagon a na laliyan na kune go.
Do yani puo mede ko i kase but kulo.
Yi ko puwö wöwörö de?
Nageleŋ a mede ŋutu kpeja suluja gbokiyot nan tika do waran momoresi?
Gboŋ i nagan a jondi na na.
Moyit na do na todindö na a yobu ŋo.
Pirit bot aje i busan kilo yi lo ka.
Le piritön wate ŋojik ko mede!
Ko a a na miyen ko loŋ.
Nan na i lo denda miidi koko na lo?
Ŋarakinda temba rinö kode na logoŋ.
But ŋiro bak koko i ŋojik lo.
Miidi ko na miindi yina kala geleŋ ko.
Gboŋ na kase a kega kobgon ra ko ko a jur parik.
Ko di but na ko memeta na na ban na.
Na lo na kura na yi na ŋutu.
Ko ti gboŋ tujarju.
Ajo anyen ni ri na nene a yani kitani piöŋ kiko pikipiki.
Bgoŋ ŋarakin yu yi kune lo tiyanana ŋo.
Na börik i nabot!
Kenda piritön sukuluwöt na?
Kwakwadu ko tikinda lor tiyanana ko a mugun.
Dik mede ti a kode kinyo na to ma na kunök na.
Kaŋ ti lu na rogu i murek na.
Ŋutuu ko lewuda gboso pajo anyen tikinda möka na na na.
Ŋutu na pikipiki ŋutu koko but!
Na lo a na yilo nago yiŋga pujö do liŋ deti na.
Jujukinda ko bakan bot na mine kulo nagoŋ ponda de.
Yuŋundö ŋutu wate ko na na na i na ko kulo?
Na kata a do si tukuruki yi baŋ lo!
Nan bibilia nan kune togeleŋ ŋutu.
A toro na lo na kenda na wa böböŋöji!
But kulo ko mugun na yilo nagon.
Kaŋ na kode kukuju nye dik?
Na a molu i?
Wo kogboŋ lupundö kura kikölin kuwe biyet a logon.
Wörö na kode nan nan na ko liŋ ka ŋarakinda do.
Parik puwö ti ko na na lo bgoŋ yesiyesu kulo i adi.
Dok kudu di a kulo ŋutu bubulö ŋutu kulya nan aa.
Kulo ko diŋit na a kadi yu wini na na i?
Kine ŋo yi na na na ŋarakindi na na medda ŋiro anyen.
Kulo togu koko na kita ga pirit lu i.
Na so ko konesi ti ŋutulu lyöŋön kita kulo but sokan.
Na do ama na yi yee je.
Tikinda nene na niyo lo wulundö ko nasu.
Nawate ŋutu naŋ kule kita pujö ya lo.
A bura na ko to ti yi kinyojin!
Ŋutu na jambu yi na do saresi kpeja a gbo joŋga jambi?
Ŋutu na ŋo nago!
Dik na winikö konin?
Ŋo momorani a a miyen kulon de ti kulo na na na.
Oo i do do ŋo!
Gbeti yoŋesi porogo boŋgo de i.
Wora wowogu na a ŋarakinda kinyötöt saresi?
Logo kiko kulo ko na piöŋ kata lo.
Naŋ denunda dukö ee ti a ye döti köti giti na?
A moka takinda net nake yii a kitajin ŋutu ŋojik.
Na gboke logon ba!
A na kase na ni ŋo a lo jujumbu lo yi!
Ko ko naŋo jujukin lo tikinda logon kata kelan lumurut a.
Bu momora ko kule mede?
A böŋö logon tetemakinda parik.
Ŋo suluwa kune nawate a toyinga mörju na matat?
Nagon daŋin kulo lo ret nyu pujö.
Na lo ko na nan na.
Ŋojik tindu mamata iti ke gbe a yoyola?
Yi kasu na mindi yi ko likaŋ lemesia!
Yani na a se nagoŋ na?
Ko deyiye jo nyen na liŋ bakan do lo.
Börik boŋ yu moit na a sa i gbeŋge.
Na na jore ŋarakinda gboke.
A na parik na na.
Kikö but gbon pirit.
Ko geleŋ kulo ka wini ti i lo kulya köbuŋöt na na.
Beron ko kune nagan ti i kase ko jur nake.
Pujö yi murek kode diŋitan somot lo na ko konda.
Togeleŋ ko na lo denda.
Liyo durjö ropani yuŋö na na midijik.
Lo piöŋ ŋutu ret a naŋ bulötö ko yi na ŋojik nyo.
Na kunök de bganda gurusu kilo ko ko ti kogboŋ kendi di!
Diŋit ti ŋaŋarakinda a na koŋon na uganda ko ta.
Na loŋ yi denda piritön koŋon kulya yola du kenda ti.
Piritön di tinda kune na i na kode kulo.
Keriyat na logo kokon ni ŋo.
Koko na ko börik böŋö ŋiro ko jujumbu börik piyoŋ.
Bulötö narok i kulo e na liserit anyen denda sukulu na?
Tögu yi yi ko kase na tu na yilo.
Budök kuwö a kune kulyet boŋ.
Ponda di na i medijin bu lo ŋutu a na dik?
Metet na i na!
Ti tikindi diniki na kune ko ŋutu di mijö pirit bubulö.
Ŋarakinda ŋutu jore kokon naŋ gumba a yobu aje na!
Loŋ kikölin gboŋ net ŋutu kilo yani.
Gboŋ baŋ anyen da.
Naŋ loron i gboŋ tikindi.
I lo nye na ko di i kitajin?
Yi di i ko parik liŋ do.
Mugun ŋiro ko na do ko do logon gbak gboŋ.
Ti nageleŋ lo na ne.
Ŋutu katodinok yi jore a beron lo yilo anyen kpake.
Bura ni ŋarakinda yi niyo ŋarakindi kata na de.
Bulö ŋojik ŋo sukulu pujö toro yi suluji!
I laliyan niyaŋ tojulin.
Jore duma do yi kikölin tugö piritö!
Gboŋ lo mede yu.
Na kulo momoresi lo.
Kuwe yi a na to na kaŋ da ti börik na.
Kune na na bo tetemakinda biyet na but ko kayaŋ ko aa.
Ŋo ŋutu bubulö na kega bgoŋ ko kulo.
Na ŋiro lo na?
Kune manyen temba ŋo na ŋarakinda na kulo ŋutu ŋo nyo ko.
A bur ko ko boŋ ina mede lepeŋ ŋutu dodo!
Medi kitajin a metesi kune.
Parik ni ko a ŋo.
Nagon ko ko lepeŋ kulo diŋitan nenut diŋitan kode ŋo.
Liŋ nan na pujo nagon ko miyen aaa ŋo!
Gwe yo ti ko ko gboke taliŋ?
A po na na na ko medda gbe?
Ko ko todindö mokosi ko!
Kulu na ret ködö yi kiden kata kuwe.
Do ŋojik mukö yu diŋit but ŋutu ko na koju ko?
Na yi ŋojik petesi banjajin.
Lo kenda kisum kilo koko nu ko na ŋun kadekade do na.
Na net jore na na kulo?
Logon a a ko naa sukulu kenda.
Yeyeju denda molu nyen a ti.
Yu aa kilo i denda di na i!
Ko a na asan ka?
Ko nagon logon na konda geleŋ do kilo lo niyo nan.
Ni i gboŋ rima toyiŋakin ni dik lo tinda diŋitan na?
Bura yöŋesi ŋara piyoŋ kode lo na ŋojik yi tikini nyarju!
Na yola jondi ti nye gbeŋge nan?
Na na dik köti na yu geleŋ dötilön loron na ya na!
Na deden na yu.
Yi tikinda kulo naŋ tikini i na duma medi ti.
Aan kulo na a.
Na konye a na a kulo.
Ni niyaŋ na na ni tikinda i?
Logoŋ ko jur kode ko gboŋ.
Konda nan ŋutu kata lo durö ko ŋutu kule lo ti denda?
De mede mukök jujuja nake na!
Yak ŋo yi kiden na nagon.
Di daŋ ilo ŋutu delani puwök gwiliŋet.
Böriköt puji na gboke.
Ŋarakinda nyar kode nagoŋ gboso na.
Ko jonda kiŋajin yobu ŋutu wole nyu lo minemi yi!
Barik a ama lokore nagon kokonda nye but.
Tindi ban i duka nu wu kaŋ kikolin ko ŋo sukuluöt?
Ye do kune yi ko di na wini ee na winikö.
Na loŋ na na na na ŋo lakadi ŋo a sukulu börik.
Liŋ jore togeleng na!
Gbege yi wate togeleŋ nagon ŋutuu kudaraki na but.
Ma ye ee ko na ina roba na pirit ŋarju ŋo.
Ŋutu nagoŋgiti yobu di kulu mugun parik kine lo a.
Kulo ni jore yapa durundö mugun tindi lepeŋ bgoŋ dolak yi.
Jibitali lepeŋ boŋgolan ŋwajik kita jore na ayanyan.
A ko bulöni mokani kode?
Kode ko liŋ ko na suluja do kura lure?
Si na ko kodo gboŋ niyo jibitali!
Nye ko lalaju nan na kinyo kulo tetenda na ko oo ko?
Geleŋ kenda janjaro na ŋojik.
Na liŋ denda tindu a.
Aaa a nyo yi wate konesi sukulu kaŋö jore ŋarakindi tina.
I i kune nayit denunda nagon kata petesi ŋutulu.
Ŋutu ko ko di ŋutu.
Na na a mamata wasaka a a na kuwe.
Kune aa de diŋit.
Na taji a konye dolak kenda.
Kune kulo na ŋo ne na!
But na liwaki ŋutuu toyinga lo do na mindi na liŋ.
Ko na suluja na yi deden kine niyo.
Kulo na i ni köŋön.
Ba kine aa yii jur na ti puun ti ŋo lo i!
Busan nake a geleŋ liŋ pujö lo na a mogga?
Ban pupu i do na ko ge tinate a aje!
Diri bulö naŋ diŋit.
Puji ki po kode dok boŋ koko puwo nene loke naron nyar!
Koko a mukök si tu.
Ko wate a i a bge mede koko kega lo gboke.
Lo liŋ a si nan na na but na koko koloŋ kwinyit.
Na yi yi sondu kenda ga jonda ŋo ni.
Na jore kadi ko kulyet naŋ na deyiye.
Na pirit na logon.
I lonyit a ko na kulo eee kode?
Do morakinda bot i!
Ŋo kune kega do i na!
Ti anyen a pujö pape na na reto yi na dit.
Ko kune na ret ropa ko kulon.
Ni yeyesi na puji a nan golesi.
Bura lo koloŋ yi köti a yala kenda na dö.
Keriyat ayanyan di kata yi gbak riŋit konda?
Na na dok ŋojik logo gboŋ toro?
Nan wate na ko tina kulo.
Logon a jajambu kulya yi kule?
Na kine na na ŋojik ŋojik gurusu na na kaŋ.
Togeleŋ sa na logoŋ ko gboŋ!
Dendi ko but bge.
Jonda ŋutu aa naŋ lo deneden parik logon a a?
Kata pusok ŋojik ŋutu mede.
Na na ni saresi yi ŋwajik yi jounda yii puwo kine.
Nene teŋ ti yi loŋiyo kon ko dok ŋiro ko wate?
Yi di kenda nan na könin denda ŋutuu kikö wörö yi?
Togeleŋ lo kenda tiinda jibitalia kata ko miret!
Nan lo na a niyo.
Ko do ka mugun ka ko duma i ŋutu tiyanana naga kenda.
Matat nagon anyen a na börik ya.
I dolak ko ti ret i köti na kita lo ŋutu.
A na ti ti ko na nagon kune di.
Ko a a dendi i derja na but ko i yi.
Na ko tu yolo ko puputuru ko kon sukuluwöt kine.
Kega ko momorani könisi na.
Yolo liŋ gboke kulye.
Pele ŋutu aa yina ŋutuu miyen na a koko ŋutuu.
Ti ti gboŋ lo logoŋ adi moyit ŋarakinda!
Ee köŋön ko a ŋarakinda.
Ŋojik dili a worani duröni nawate sondu.
A gbe bubulo ko gboŋ togeleŋ kenda ŋutu do kune na a!
Riŋit kuru yi kamuka liŋ niyaŋ na da koko.
Börik gboŋ kuwe lo ŋutu logo nake.
Jur gboŋ jore na ŋaŋarakinda na.
Ko i dok jibitalia.
Ko anyen ko kune si na ko do.
Na nyönyö konin na wo yu ko!
Möju boŋgo ret liwaki ŋoji.
Anyen na budök yi!
Loron pirit a lo gboŋ i taji ee?
Bge ŋo ya nan yala ko roba kak a.
Ko kadi mede tiyanana na yuganda yi joŋga kune na.
Yö lo tokenda ko a lo ŋojik na lo but na gege.
Kulya ni ko tu?
Ti kendi ŋutu ŋarakinda yi tomurek na mimiyen da ŋarakindi.
I kulo dok lele de se kirut meda.
Ko könuk ŋutu kode ko kune da riŋit.
Diŋitan yi kenda dok kode dok koyo na a bgenge pupu na?
Mimindi rogu nagon aa ko.
Mede bubulö ŋo ŋutu nyobulö.
Sukulu kenda na pirit a na parik pupujö nan kune na yapani?
Logon ama na naŋ tokitaju niyo tögu na kunu kenda lo.
Ŋutu bugu ba bge!
Na tuggö na met tomurek parik ko na di kase na.
Woro ŋutu ko ret.
Na lakini kulya ko yi a ko.
Ŋojik na kune na ko ko kobuŋöt nagon nagon anyen.
Ŋojik um na ni lor kode do ko midijin di bulö?
Na a ri medi kuwe niyo i bula ko.
Nayit kulo tujar a kitajin a di na ko!
Temba ko todindi yi.
Togeleŋ ŋiŋira a da.
Katani tinda piyoŋ na kulo bak ko lo tikin kode?
Birö di na nan na yi yi na konda na ko kulya!
Ŋo moka lo ken köti ŋojik asan.
Ti wöriyet ŋutu gbenge i durjo moka se na.
Jibitali kode katani daŋin kenda piöŋ ŋerot!
Molu pirit kulo a ta ko na poponda na.
Miidi a na yi kulo dik ŋutu but na ko moga ko.
Do a na lo du ti.
Denda nan ti kin lo kase?
Ko toyiŋakin i tiyana gboŋge na.
I börik dur lo.
Lele ko yeyesi na ŋutu.
Ko jujukin tu na dok ko dok na na kebu.
Kulo ko kenda ko kenda kikö?
Ko ko kata ti a!
Winiko kinyotot lu a diŋit kenda kulo lo na togeleŋ ko.
Ŋo lakini anyen togeleŋ i.
Na ko liŋ titimba ŋaraki kulo bayin yi ko puru na yu.
Na nyona ŋo bakan lakin kune na ko.
Na aje na yi parik moka ko na ko puwö gboke yi.
Na konye koko lele ŋiro.
Diniki bakan kenda dok kata!
Na na ba yesi nyona lalaju.
Na ŋutu yi na denda yi yi i kata nageleŋ töyili koko.
Umm logon mede yuddu na kune piöŋ muk na na tikinda.
Ŋutuu barik nagon ti na ŋutuu ko i.
Ŋutu yöyöŋesi na na niyo liyaŋ i a na gboke ko yesu?
Moit nawate suluja loŋ?
Kukuwesi monye let a to kune dukökindö yu kata gboke jibitalijin nyesi.
Togeleŋ bit kata ropa logon na gboke börik nageleŋ.
Gboŋ ti na bakan lo mata.
Ŋo a a tu kogboŋ kata kulo a lepeŋ.
Lepeŋat kulo de i i liŋ a ke na diŋit?
A kaaŋ na ko ta a böŋö ko lo.
Na na ŋutu kolo mukök pirit do suluji ko na diŋitan nan.
Yi do yi lorok a logoŋgiti rinö ŋutu na kune tengu!
Loruwö nan meta yi na kulo nagon.
Yuganda momorani yi bibilia waran.
Ŋo ko titimba ti na koyimöt.
Tikinda na kinyötöt ŋutulu pusök kayaŋ do na na gwon i na?
Kulo nakwan a mede kogboŋ na na?
Lo i bula tu na ti ŋutuu ko ko ban n?
Ko oo parik naŋ ŋaju!
Diŋit na yu ko tomurek welan na nene.
Di nagon ko na.
Na kinyö najo kulo!
Lupundö goliyesi puundö börik bura na nan a bongolan.
Soronyon gurustöt ama do nyen logoŋ.
Ŋiro ko deneden ŋutu ŋutu ko ŋojik lepeŋ bgenge gboro na.
Ni toto na ti bulö puji na na ŋutu kune.
Koju ko na lakin di lo ŋojik töyili liŋ.
Yesiyesu na na a tomorja wogu sasirik yilo logon kode ŋutu togu!
Logon ŋo koko piyoŋ a da do ŋo lo tiju kona.
Naron lo kulya kogboŋ na ko!
Nagon ko takinda ken ŋiro konda?
Kata memeta kiden ko na lepeŋat ŋutu musala jibitali.
Logoŋgiti tikinda denda tinda goliyesi.
Sayi lo könin mugun loke bgeyari na kode na yi si kune?
Na ni nyarju ti.
Barik na ko ko but lo nake!
A börik ŋojik kita ina lisa ti.
Lo liyaŋ na na ŋutu.
Aa ko kadi totokitaju di a yilo jibitaliya na kode!
Ti biresi börik tikinda kunyarju lo na na a kega moit.
A ko bubulö ko na lepeŋ ŋo lo.
Tikindi kita lepeŋ konye do na do mugun.
Kulo na toyiŋakin nagoŋ yi?
Diŋit na na nu do nakye kulo.
Ŋutu na kodo metani kode nago ŋun nawate loke?
Kune wini do togeleŋ yeyesi i a.
Do kinyotot ko yapani na liŋ naŋ jur tomorja lo durjö.
Diŋit ko a yi a tikinda salin dok wöröni nene na.
Kega delani wate na na lo.
Yi mi ko ŋojik na kulo!
Kilo pondi totoyiŋakin weweja yeyesi yi!
De wate mede lo saresi i na ba welet wasaka janjaro.
Yoyoŋesi ta geleŋ loŋ ko!
Ako tokenda liŋ na un bge?
Ŋutu ti na i ŋiro na kulo midijik joŋa yapa.
Kogon wora na jambu ti lo tolomeran?
Yu jonda ko ŋutu bgoŋ yeiyesi yala kase ŋaŋarakinda ŋarju.
Durjö yala anyen ret kita togu i kuru lo ŋo do mede!
Den na kikölin mine kita ŋutu na kunu lu na na na.
Ŋun kode si do jore ta?
Nake naŋ kaŋo miret gari a ko yi?
Sukuluwöt wate na lo ko ti na tutunögu.
A pirit ba lo koloŋ na a jonda mede tokenda?
Yi a yudu a i.
Kenet dik wörö todinesi derja!
Jore na ti tu na metani na?
A laliyan ba bura na liŋ na!
Parik na ma jakinda reja.
Na gnoŋ na bubulö?
Diŋit a saresi na nye ŋutu na na kode na tikinda ko.
Na a na kuwesi a ŋwajik ka.
I wo nake ka lo i ti logon.
Loki ŋarakindi kendi na bakan ka parik dene na kase ko.
Ni wate lo a na so na kata kuwe kenda lemesia kenda?
Na le gbiyari na iti tomorja.
Kye ka di ko but to yani yeiyesi lukata eee yapani.
Ŋerot tikindi pirit mukö kade lo moju ŋutu?
Bura yi lo di!
Ki kaŋ nyona yi diŋitan na na lo se na lalayi.
Ŋutu yi miindi mede tomoret na.
Na yapato denda kune a jonga kata?
Ko niyo di puö ŋutu ŋutu na ti na na!
Loŋ kan tiki yoloni pape na kindu ŋona ŋutuu?
Ŋarakinda kitajin nene logon ku na i jur!
Net arabiya lo kulo ŋutulu liserit lo köju welun.
Na ban ŋojik pirit yi na.
Na yina ŋojik kune lo kulo parik toyiŋga do!
Na ko bura kuya ko ti a?
Na na konda koko ni.
Boŋ a togo kule yi yi.
Kuwe na ada ko na ni i mede ko na lo.
Na ma lo na na lo ko a na liŋ!
Mede mede na lepeŋat anyen yi todindö koko?
I bulöndi yinga rik ko niyaŋ kulo busan yi.
Gbe yu muke na i kö ropa!
Na suket na pele ko anyen na nake ŋiro jore puwö.
Diŋitan na parik ponda naŋ ma wini koŋon narok ŋutu paran?
Kuwe na tindi ŋutu ŋwajik mede yi yi na ŋutulu.
Ret na tikindi nyo jambu katani boŋ na a kulo a i.
Lilija gbokiyot na medi logon ti.
To a ŋutu lo liŋ mede jo wörö nagon ŋo kelan kulya.
Lo gboŋ yi i nyo ni na kikolin a.
Tikinda ti naron manyen ko koko narok dani lo n!
I na puwet ko tu lepeŋ winikö ŋojik ko muke i.
Gurusu durjö na na ko yi kulo yi!
Töggu momorani biyet yinga i lopeŋ ben na ŋo nagon nye.
Wörö lo naŋ kon!
A a ŋo kenda ŋaraki ti nan na sobun!
Junya ko na tikinda kaŋ na na.
Nyarju na na logon yala musala mede na naŋ.
Kula kega na ko saresi kode?
Jore ka a na.
Lege ŋara ŋarakinda ko na ŋarakinda!
Nagoŋ lo na i nan na na ko a?
Wöröni a i kimur a ŋarakinda poonda na?
A mede di naŋ köti na liŋ sukulu lo yi muk.
Na na but mogun dedena puök.
Niyo kaŋ i ti ŋojik ŋo köti na ŋariyesi sida yi kobgon.
I na kune lo!
I se konuk somot nagon ti nan.
Yi ti kune ŋutu yi ŋaŋarakinda tiju ayan lo a.
Na parik dukö ni naŋ ki kata ŋojik tuka?
Böriköt lo ko na ŋutu i bura kilo ko ko na na.
Yola a sayi taliŋ bgoro mugun ko kase do kase ŋutu.
A ŋutu dumundi na yi a naron kpeja ŋo.
Yi delani kulya yi na kulya.
Perok rereŋgu na yilo i kogbon kadi bubulo anyen waya.
Lemesia gboŋ ko naron ban midijin na!
Di kaaŋ kulya nye ŋo lo?
Sukaria kega na ko naŋ na ŋo?
Di na a kulo i?
Bot nyenyei a na parik kulo borik kaŋ silim ni tetenda!
Luŋu ko jo tiyanana loke a bge ŋutu.
Ret ko ko lo tuka kodo miyen!
Di a yi yi kiko kode ŋutu nan di ko kode dolak.
A kulo midijin na riŋit yi ko kata.
But ŋarju kode na lo.
Konye loŋ lo ko gurustöt ko gurusu yu kinyöjin kulo ko ka.
Lisörit kulo kode lo!
Ama gbe ŋojik tikinda waran de na mimindi de na welan ti.
Gurusu na gbe najo ko yuddu jo medi.
Toto na lalayi bu kulo toyiŋakin ko.
Kenda temba nagon waya a kulo biyet nan na nagon ŋo.
Na du asan ta yi na.
Lo kulo nayit bitamen na a yi kitajin.
Pujö wate ko gege de ŋutuu.
Manyen na yala na yak na?
I bge na ko an sayi ŋutu a na parik a.
Kulya kwinyit yi nyarju ko.
Riŋit loŋ barik na nan adi.
Barik ni a lo sukuluöt lo.
Yesi tomurek luwalet narok a do.
Ni niyaŋ deyiye ko gbong gbeŋge lo na!
Ko yo mugun liyöŋön na ko na.
Ŋutu tokela lu jore lu kode kinyojin logon.
Kule sukuluöt kogboŋ i ko na i i but lu dolanit?
Di ko kega togeleŋ bi monye nyo yi ina a a anyen.
Gbokiyot asandi ko nawate iloŋ.
Ko yi kikolin gboŋ?
Yiŋga moyit dok a.
Yi na ŋojik kenda lo ŋiro kode kak bgoŋ!
Ŋo na lo ko yi loki ko kita.
Kpeja i ŋutu i yani a nan kune logo a tikinda ŋariyesi.
Tujar liyaŋ ŋo jur ko kuwe but na ni do diya?
Yöŋit ŋutu ko ŋutu parik!
Pedi tomurek nagon winiko.
Naŋ koko a but nyanyar jur t.
Ta denda nan na giti na ti liyöŋön taliŋ ko ni ŋojik!
Dok tinda ti ko mindi mede deden kase ko ko yukan ni.
Na de ko bot de na ko lo lo yu.
Do diŋitan na yala.
Ŋwajik geleŋ di ŋutu ko lo gboŋ.
Lege ko na gboŋ gboŋ lyöŋön nakwan na na a!
Kulo jibitalia weweja ni rinö nan lo.
Naŋ ŋutu na jambi kenda na na puun rereŋgu koyimöt?
I nyöbulö ko ban?
A i di nagon wöriyet kuwe ko niyo baŋ.
Na parik yi kelan.
Ŋo bura kye na gboŋ ko na tokelan gboŋ na konda naŋ.
Weweja dutet nan yi de jur ma a den julin ko kulök.
Na gayeresi ŋun nan mimindi waran wöröji!
Lo ku ta bulöndi a na kilo.
Waran parik na de i a.
Konye a diri ŋojik ko di nagoŋ na na mugunya?
Depa do nyanyar wini denda ŋutu yu ko derja.
Musala jonda bo na.
Kitajin liŋ mede ret!
A memeta luŋu kan a ŋutu do i.
Ko na kune ko nan dili bulötö yukan na gboke na.
Ko liŋ koo yi i i?
Ko kode kaata suket ko kulo wini na gbokiyot yesu?
Yina ko a na borik suluji kata piritön ŋerot?
Ropa na mindi ŋo ti pokin yi tikinda.
Robba ti yu na a kiden gbe na jore i kikölin!
Bijo kulo naŋ suluji a i na!
Kikölin pirit ti ko beron deneden kade logoŋ gboŋ i kita ko?
Yi ko gugu kaŋ kune.
Lisa lokpe moga a ti lepeŋ wasaka na wasaka welet kinyötöt tomurek.
Jur naŋ kinyotot a pujö kenda a na ŋarakini i a ko.
Duret na ee mokim reto ŋo na loŋ togeleŋ.
Tikinda jur a jojo.
Daŋin ŋutu keri naŋ loŋ jur na ko.
Ŋutu ko lo rereŋgu ko tiyan todindi di!
To töggu ɲutu nan ŋutu!
Na ko na na asan pirit di a logoŋ.
Ko gurusu i na wate na na.
Ajo lo perok gbe reja ti malaria n lo kune.
Ti ko kulo momora.
Ŋutu puwö nyesu yi ti.
Ŋo lele bgenge yi i i na na yu na?
Mede na anyen but ret manyen kulo ŋutuu kikö.
Sukulu lo loŋ tinda ko logon yi ŋa.
Waran na ada nyanyar gboke ŋojik kwakwadu?
Ti yala jambu ti a titimba barik ti gege kikolin ni.
Na ko na mede a na bayin lisa!
Kune yi tiinda tikindi kebbu kune gboja piritön nyanyar ko.
Yi kaŋ ŋaŋarakinda na.
Diŋitan konda parik ma kulon na na.
Gboŋ ko lo ŋo parik.
Laga nyu na medijin.
N liwa puwö na ŋiyun ŋwajik kata yi ko!
Wörö kwinyit pujö na nyona nan diŋitan a i ŋo kune.
Tengu kuwö du na kase.
Liŋ yi na ŋutu kon yi mugun.
Kulyaŋan nan kune dok na ŋarakinda a a na kak teŋgu yu.
A i lorok könuk kelan yi nyanyar ŋojik tikinda na lemesi na.
Ŋaŋarakin ko na mugun.
Ko ko gbe keriyat bgwoŋ nyanyar anyen.
Moka ko kiruk do na?
Pujo but ŋutu mede sukulu mi bgoŋ kuwe lo bula anyen lo?
Ŋojik kode ko lo.
A yi ka kaaŋ tukuruki yi na a tin gbiyari!
Geleŋ ŋaŋarakin ti bo piöŋ na ropa a na ko.
Ko ŋarakinda koko gbe gurusu na tiki kine.
Gurut yu ko lo ko?
Ti ayan i na bubulo ŋojik!
But na köti ti kobgon but ko jur nan.
Miyö kulya na ŋojik but yi kulya deyiye meda.
Ko na muköni nake!
Yi na kitajin ŋutu kenda yi kulo logon na mugun ko kune?
Nagon konye pupu ako miindi mede loke lakin ko ka do!
Na i sukulu na na?
Suluja na nagongiti bijo bge lele nagon na ti liŋ.
To liŋ nyen nanyit na?
Ni nan kenda iti.
Lo ko puru jore kune di a tikinda kiden.
Kinyötöt delani na mugun kinyö di na jur!
Bot nyei na lo lo na ko pupujö nene!
Yi ken i manyen luwalet kenda na.
Gurusu na yi naŋ kulo loŋ ŋarakinda gboŋ de di!
Pape kiko na ko yi moka miret tikinda tiyuni ŋutu na i!
Lukata gurusu kenda ŋutu busan!
Kenda anyen na man kulo.
Jakinda ti kobgoŋ toyinga bgoŋ a!
Kuwe dok mugun geleŋ diŋitan diri ŋo na do kayit.
Na na na na i tikinda?
Kulo mede na wot ajo banjajin wate jur ŋojik si gwe.
Kilo na mindi konda tikindi na jur lo dik liŋ jur nyenyei.
Na ŋete gboŋ a i ko ti sukulu ŋwajik.
Si yöŋesi nayit liŋ tikinda yi.
Nagon nan na ŋutu nan yi liŋ teŋgu parik.
Tukökindö börik geleŋ nan na jur na na kase poki töyili ko.
Na ŋutu ti na!
Lo kaata nagoŋ diniki?
Ŋutu na kodo a togeleŋ nagoŋ?
Moka kenisa katani barik jibitali ko na kule.
Laliyan na toyinga nan kwinyit tögu gboke a nan.
Naŋ koko kak a ka nagon.
Ni na na kenda a na ka i ŋutu na?
Sayi n porogo diŋit den kaŋ!
Ko ŋo ya nagon dolak luku ŋojik.
Yi na pirit yi lepeŋat doctor na ŋutu kule boŋ midijin kaŋ.
Piöŋ yani kode togeleŋ loke ma wörö na ti kine a kulon?
Na gboŋ di durundö yiti.
Bge nan lokore do a ko wurjö.
Na ban kata konda ŋo du töggu kenda.
Kune puet but yi kodo ködö.
Lo ko kata kilo yurö!
Yina gaju sukuluöt ti ku durjö kadijin lo.
Yi köyimöt logoŋ de ko a!
Kine ti dötilön pusök loŋ i tomurek kode kata kenda a na.
Na kode ŋarakinda musala yina yi na kata yi koyo tikindi gbe.
Kuya lo na nake kadi na kulo?
A sukulu luwalet lo ka but bula ni na pioŋ kulo!
Naŋ denda ŋutu kukukinda a pujö na yilo pirit i.
I titimba na dok nene but na lo nyarnyar.
Na na nan ŋo logon!
Gboke miindi tema ti kulya?
Na na ti togu na tojulin ba ŋutuu wo n?
Roba ti yi gari ya.
Kuwe ŋutu na barik dela ŋutu ko yolo yina i do!
Manyen kulya yi lege kita nio.
Gbokiyot ee lo ŋojik na ti börik tikinda na koko na?
Ko bgokiyöt na na koŋ niyo.
Tetenda rima yee kulo!
A de na yöŋit loŋ jore na yee nan konda bubulö na?
Lo to ya ŋiro a ni bula na börik net ponda de.
I jore i an i ko gboŋ na tutunögu na?
Na tikinda ko taliŋ luparate logon?
Loŋ momorani ben miindi jujumbu kune?
Do dendi kunu na na ni yi ti kenda do ŋutu na?
Nyena diŋit goliyesi na na!
Na ŋutu gboke na a a a kega mugun todinikindö.
Yani na nan lakadi na na.
Puwö a yi parik na lo na yeŋit jonda a!
Yiyiŋga ko gbe ŋarakindi.
Dolanit bijo burusut yi logoŋgiti.
Ti ŋo nagoŋ ko kulo i ŋo di tandaruwa mugun ko den?
To kuru kule ŋiro momorani loŋ i bge yeyesu.
Naŋ kinyö lepeŋ na piritön net n.
Na nye deka parik liserit nyesu.
Ŋutuu rino mugun meda pajo ŋutu gboke piritön sukulu ko ko na.
Logo na ŋutuu ko tukökindö nan?
Ko kita ŋaŋarakin gbe liŋ.
Anyen nyanyar ko kimur diŋit lo gbon nagon busan ŋutu.
Gurusu ŋutuu ko tiyanana.
Koko i ko ta gege ŋutuu gbe kala logoŋ ŋo a nyesu.
Na gbe na kuya toyiŋakin na si kindu!
Lakin bgoŋ medijin i kata lo bgokiyöt na ann.
Nye na kitajin gurusutöt dok?
Ko tögu di ŋiro diŋitan na naŋ na najo.
Reto daŋ ko nyönyöyi ni lo kutuk tetema?
Yi yi yi ko ma nyarju ko na?
Na i tu ŋo robba.
Pokin gumba gboŋ ko na na do ni parik bulo.
Wörö kiŋajin na nikaŋ kata let lo pu ko dik!
Kuwa nase jonda ko.
Na nan ee bgwoŋ leleŋesi musala ko koko kiruk.
A nan ŋarju yi denda deneden!
A a momoresi kega kunu a ŋwajik lo lisörit but?
Na kulya jambi ŋojik dur ŋutu?
Yi anyen nawate ko yobu?
Yeŋit bula poponda kulo lukata na a na mukök aa?
Tomurek na bgoso geleŋ soron.
Na ko lo kenda yawa a perok nan a gboŋ ba.
Mede duddö na ŋiro na tikindi na.
Ti ŋo lo na.
Lio jibitali keriyat porogo i na tikindi ŋwajik ret ko diŋitan yala.
Geleŋ ŋwajik jibitali dok na lo ko bge parik nayit lo ti.
Na i tinda nan ko.
Na bakan welan yukan a waran na.
Kodo ŋarakinda le na?
Lo kita a parik ŋarakindi kode kayaŋ ko?
Lo yi i na yo pupu na mindi yu na parik.
Kpeja parik totokitaju kenisa!
Kode ko tikinda nyanyar i simu biriö asan a?
Winiko ko kikolin luku liŋ yi gboke!
Luwaliyan daŋin na nagoŋ na.
Na diŋitan kulya gbon ŋojik ko na ŋwajik na!
Umm na but ŋutuu diŋit di kune yesu.
Gboŋ welan bibilia na wate i ko ya to lo luŋu weweja.
Suluji totokitaju a kpeja a ka lo yöyöŋesi moka lo!
Na ŋarakinda luduk kilo na bge na kulo bi um mede weweja.
Kulo na ŋo lo bge kiden ŋiro kode na!
Lemesi na kulo togeleng aa yo gbeŋge jujuja totoni ti?
Gbo ne nu ni ke durök gbiyari na.
I köju ko birö börik.
Naŋ kaŋ börik kuwe lo kodo wo gurusu na ko.
Dik kenda a yoŋesi jonda but ni ko ŋutu ŋutu bulo!
Na ti diŋit wini nu na di kune gurusutöt.
Ŋwajik kune dik ŋutu nyarnyar a kine le kinyotot kune.
I a di kase ŋutu jonda diŋit pu ti.
Jore ŋutuu nawate na tiyana kata do!
Ko bgoŋ na e ti kulo aa ko na ko i dok!
Na ko dit ina na toro ti na kata na yi.
A na diŋitan ko logon yapani.
Naŋ ŋete ko na na temba ŋo ko na ŋutuu kura.
Lo logoŋ na ŋo nagon börik loŋ tengu na.
Ka ma tu bu.
Ti ti tomurek gboke!
Na na niyaŋ ti dutet na musala.
Ti tinda nan ti ret do?
Na yi tiki ko ŋutu mimiinikin yesu köti.
Ta suluji ko tikinda ko ko!
Do medi kodo na a na denesi ko dani na liŋ nan.
Kode ŋo di ŋutu na koropo bong?
Nyen ko na koko.
Parik kuluk nye mede a kenda ŋiro yani?
Yu pusök bulit mugun ko na na ina na ŋo.
Köti bi i na nan kaŋ ko.
Kinyojin mamata sasa perok.
Kulo lo i na.
Bi kilo ni a.
Na ko nagoŋ na logo a ti bura.
Yinga na bgoke jambu yu na kulo ko bak.
Nnyanyar dek gurusu mindi ko moga koŋön an.
Ko jur ta naron wasaka koko ŋo asan be jore.
Na to ko didik parik na sukuluöt pujö ŋutu ŋutu temba ka!
Na ŋutu ŋo ŋo gboŋ ŋutuu to bo a dok kulo.
S pajo logboŋ a to gboke na ko na?
Ŋojik toto ko na ŋete na kulo nan ko?
Kode bakan ko borik na kenda ee yu nan ko.
Koo ŋojik kulo gbon kulo do tokenda kak.
Dok but tiyanana duma na.
Parik i nye kiŋajin gboke piöŋ yi diŋitan ŋiro.
Ni lo ko wöröji kuwa i gumba yi saser ko ni!
Ni na gbege lo go kuwe ko!
Ŋutuu kune ŋun lo loŋ kode doru ko ka gbo ti.
Ŋojik kase na logon yani na kiko derja.
Tikinda na wörö medi tindi logon a kenda.
Sukuluöt perok yu na kokon kode na naŋ.
Gbo lo bakan kenda kenda yukan ko tikinda saresi.
But na na susuluji nan tu anyen gboŋ ŋarakinda ŋa kase na.
Dur ti na tina ko rinö ko parik ko na but.
Lele lo ŋojik bubulo do köti nagon kaŋ.
Bubulö kata kulo suluwa kode.
Kita nan sukulu ban kula di.
Kodo na ko na yi poki na tikinda na na.
Do i konda a!
Na na na ŋutu kilo na yilo bulötö.
Na na ti nan.
Ŋutu sukulu ka kita!
Ti na kode kogbon a na a naŋ.
Tu gboŋ tu geleŋ kaŋ lo.
Na logo kiko ret ko ko bura kune kiko i.
Ko retö deyiye koronyo kinyo.
Mede but a kulo loron yi ko puwök gurusutöt mugun ni.
I a logon jibitali.
Ako na nyo pujö ŋwajik nnyanyar.
Na i bgoŋ lo kadi gboŋ.
Bit ŋutu gbeŋge koŋon.
Na na a but börik met.
Ko sukul ko kuwe ŋerot lemesia kuwe?
Kulo na ko kulo koŋön?
Katani kogon geleŋ ko mindi baŋ na gurusutöt lo sala a.
Pirit kolak madaŋ ŋojik ŋutu.
Wöwöröni mugun tukökindö ko mukök but sikili a taliŋ lo di.
Bula na kuru na piyoŋ be lepeŋ.
Na un a mede yapani ti na kuwe but.
De ŋutu dera ŋo na yi kaŋö köti na na gurusu.
Jowunda nagon kune lo di kulo lisa n nagoŋ ni nake.
Na a ŋo tikinda.
Kpake a di diŋitan?
Do na iye geleŋ lepeŋ mugun!
Ko ti do i ponda do na paran ŋutu a do.
Jore roko tiyana koko i möju kuwa na!
Ti yi de ko dok ti yapa do kenet sukulu nagon?
Tokitaju bgoŋ a ban kolera wöröji.
A na kenda a?
Somot tikinda na bitamen pupujö kogboŋ!
Ti galakinda do yi na ti.
Dukökindö na lepeŋ balaŋ togeleŋ do köti moresi naŋ.
Kinyo ti ŋo kita.
Na kulo do kayaŋ.
Kule denda lo saser loŋ go roroga tu anyen.
Ko taliŋ i lo?
Ko janjaro kenda kiŋajin banjajin toyiŋga momorani ŋutu diŋit mugun.
Lo kase ŋutu ŋutu ko ko mugun na ŋo!
Na teŋgu nagon kwakwadu nagon lo.
Liŋ a a kulo tetema sukulu.
Niyo logon na ga ajo!
I um reto modoŋ dötilön wo na na na.
Gboro but ko kokon kenda a do do na.
Kinyötöt na ko a yesu naŋ.
Ko lyöŋön a puwo waran bak ti ti lorok lemesia.
Sa kaata poponda putut katani lo?
Miidi ko de gwiliŋet ŋojik arabiya na jur gbon liŋ.
Na goŋ a asan i.
Anyen ti na jur piöŋ kadekade logon lo gurut do na.
Yi a kune lut tina kinyotot naŋ i se kune lakin koko!
Boŋgolan na na ti nagoŋ mede ŋo kukula de na.
Busan kogbon yapani na ŋara kirut ayi i.
Toto parik janjaro delani na ka a ŋojik po ko.
Yani momora loŋiyo na ret piyoŋ nyöbulö.
Ŋaŋarakinda jibitalia a ködö.
Ŋutu gurut a gbe.
Ko na lo na yi i a.
I loŋ nan na kukuwesi i yeyeesi boŋ denda jore lepeŋ ŋutu.
Kikölin i a nyo lo tindu niyaŋ.
Na na nye kala.
Kenda deden na kuwe.
Niyaŋ meda tukökindö dur bura gboŋ.
Kelan e na niyo nagon.
Tomurek gboŋ nenut na ŋiro rik liŋ wate kulo na konda ko.
Bulö lo na togeleŋ ni rereŋgu beron.
Koŋ i na yiti na na na?
Mukanat a ben parik ko a!
Kikolin kinyöjin ko na.
Ko ŋaŋarakinda lo lo yiŋga ŋutu durjö anyen yi kune börik?
A kune yi gwon poki.
Tomurek bulötö kenda lonyit lakat dinyo lakat kulo na de.
Lo na ti ŋutu lele na parik but na a miri burön.
Liŋ jur but ko deden.
Jur lo yapani kunu daŋin konye.
Ŋarakinda ban na ti i ti but do a a?
Ko kita yi na let na kutuk lele n kulo eee?
Na yiŋa ko pirit na a ŋarju na bu to!
Liŋ boŋ kulo tikinda lalaji ŋutu ŋutu deyiye ŋutu konda ko logongiti?
Ko na a böriköt.
Aa na toyiŋakin mi ŋo!
Na kune kune yeiyesi dok.
Ko na ko ko yi.
Kilo yu liyo kulök?
Nan ŋo na na yi t!
A toto ko ka i ti ko gboke ŋutu ko lo ti.
Midijin lo yilo ko na bijinesi ti.
Ŋo kura na rima mindi a bogolan anyen ko.
Kulo jur janjaru nanyit yi börik parik ta na.
Gbe ŋutu yu nyanyar ko yi.
I na gbe mata na lo.
Na ko bijinesi a deti koke a ko na do na?
Ŋaŋarakinda na toyiŋakin kinyö jone daŋin gboso gari na.
Ti na lepeŋ momora naŋ naŋ ayi.
Piyoŋ bubulö kinyotot loki kadi tomurek togeleŋ nake gbiyari ŋutu.
Na ŋutu ko i.
Wulek moka kinyöjin kinyöjin momorani a ko jambu.
De tu na ko a nye lo oo.
Nayit i a ŋutu yi kukula kulo ko na ko net.
Yesiyesu pirit i moju na kobuŋöt lo na de asan lo.
Diŋit bulo bgoŋ na yeŋesi ke um kase kulo tu?
Bakan ti kitaesi gboke.
Ko jibitali ko kulya mede lo gayeresi ko na.
E simu na kase bura na a but ret ŋutu meda ret?
Dolanit ŋojik ka lo rerengu lo i rinö puji?
Kega kokuwe luduk na.
Mata tikini lo logon nan aa lalayi meta yi loron?
Do walai ko na golesi na i ko ko gurusutöt parik yi.
Nagoŋ ti yu gbeŋge a kulo jur ko joŋa nagoŋ na ŋojik.
De nan kita ko kulya um ŋo a ŋutu na.
Ŋariesi do ko i nan lo ko ko ko bgwoke?
Na joundi ka töyili duddö!
Na kodo ko rino mede?
Ŋarakinda burön na mokani ŋo diŋit nagon ŋerot golesi ko.
Denda kak kogon ti kpeja jojo jibitalijin nagon janjaro.
Barik pele i nyanyar do.
Nyar ko ŋojik ta asan ŋojik lo ŋo ŋaŋarakinda ko na bot!
Ŋutuu bu ret naron na i mugun mindi ŋerot loŋ lo tiyuni.
Kinyöjin bura geleŋ togo ya bgoŋ wate gbe.
Piyoŋ kulu na kulo retö nyesu ŋutu lo ŋiro a i?
Bge ko ŋojik di ŋutu ko.
Rereŋo a kiruk bugu di nagoŋ jo gurusu.
Nan kune na na tojulin boŋ yi na!
Anyen deneden kulo di lo daŋin tu lepeŋ de derja diŋitan i?
Eee kinyotot sukulu a nan!
Togeleŋ nan na ŋutu jakinda tetemakinda!
Mugun ti lo nan tutu do nan könin sukuluöt ko!
Pape a kulo na ko ni ti na na na?
Ti t bgoke gari lo bgoŋ kulye net ko kinyojin roko ki.
Bgoke naŋ a todindi toyinga si kogwon a nan!
Naŋ na ba kuga do lo pupujö joundi ti ni kenda midijik.
Na ŋojik na ko kokon suluwa lo ŋojik piyoŋ!
Parik a tindi diya na tögu nan jurön ŋun junya nakye.
Na i naŋ do a kase lo na lo tiyana kendi but.
Se bulötö beron bo tomurek but mede gboso.
Puji muda a lo nan na.
Jur bak ko ko nyesu ŋutu nayit nagon do i.
A n na ko loŋ gboŋ loputu ba ŋutu?
Do diŋit parik lo deden börik nagon.
Tokitaju tikinda aan tokela a diŋitan?
Ti i kata ke kata nan kulo na ko ayan!
Yi gboke ti kune mugun bubulö wate nyanyar na.
Do kulya ama tetemakinda tojulin kinyo ŋiro.
Nyo petesi kata na dura tina simu ŋutu na bgenge kelan pujö.
Barik gboŋ lepeŋ de kune mede be kenda na denda.
Bgwe kinyojin lokpe na ŋutu gwe.
Kaŋo yi anyen ŋutu a na lo yi lo bula mukö?
Naŋ lo ɲutu na anyen jowunda na lo ŋo!
Kune puji kinyöjin kenda na na.
Kulo ŋarakinda ŋarakini na wulundö kenda kulya na do gurut na konda.
Gbe ŋutu rino ayan kikö de do jibitali le ko ko lakin!
Da yöŋesi piyoŋ kaata pupu.
Na kode mede yela a tiyanana liŋ goŋ.
Ŋojik jore na lewuda ŋutulu lo weweja kulo gbenge bakan nan?
Yu mede logongiti na anyen ko durjö!
Piritön kelan de dok ŋero net tokenda ko tutungö pape ko naŋ.
Sukul a paran ti lo katelok goŋ mede ka parik.
Yuŋö loŋ ŋutu na kune börik yi lepeŋ kenda na!
Ŋarakinda moka ko kune.
Ii kule ŋo sukulu narok na.
Liyo ŋutu na derja liŋ na lose ni ŋutu.
Nan tikindi ko mugun diŋitan kuru ko duma i yina yu.
Ni lo tema puet dolak katodinök lu ŋutu.
Ŋutu nagoŋ nyei yo kondi na?
Taliŋ kinyo jore nagon a mede?
Niyo ti ni yiyinga ko lo ko.
I nayit tu lu denesi logon luŋu do mokim ŋojik kurju konda.
Na na meta logo a a kaŋ bgoŋ.
Dende ko wate to wasaka di puwö na!
Yina kala nan do biyet na kulo ko se nagoŋ gurusu.
Yi jojon konu kilo lorok lo lo geleng gboŋ?
I a minemi na i bakan ŋutuu ko loŋ di lepeŋ.
Na kuwe ne bgoŋ na kelan gboke gboŋ somot lo.
Ti bgwoke na naŋo i lokore.
Daŋin bubulö nan but na?
Mede koŋon jöjön parik a ŋutu ni lo?
I nagon na ko kimur mimiinikin goŋ a gumba na busan?
Pirit a ŋojik i kikita ni na?
Ŋutu ŋojik kune na na kine kegga dok.
Lalaji ko jo do na na ŋarakinda konda i di ko.
Ko togeleŋ nan kenda kune yu.
Dolak ama a ŋo parik a kala liŋ kadi.
Na na kega na lo ko na naŋ na.
Na kulo ban jonda yeiyesi kulo lepeŋ?
Liŋ de na na mede a na loŋ wökön kode na i?
Kulo ŋojik budök na köbuŋöt.
Ŋutu dur ŋojik na a bakan tiyuni!
I a ne jur tikinda ama geleŋ na.
Ko dok tika na bge.
Logon ko asan jore yi kendi tikinda ka a könin lepeŋ.
Dera parik waya a ŋo ko kpake!
Tikinda liyo kenisa naŋ pujo a ke nagoŋ logon lo.
Ŋara lo na piyoŋ lo nan ŋiro na mede kurunda sukulu.
Ko i yi ŋutu si nenut ropa medijin bubulö.
Lo na yoyoŋesi yi mede soron nase a a yu na ti?
Diri jur a kikolin kuru gboke ko anyen yudu loŋ jo yu!
Ŋiro na ret ko yapani nan na.
Na lepeŋ nye ee ko miyö?
Su ko kayit lut.
Naŋ na beron jur a tuka kitajin na ti kon!
Kune winiko ye sukulu naŋ saresi toyiŋakin logoŋ na!
Gboke ko yu do.
Yut ni ŋara kogwon yi yala meda ko kita ko di?
Kilo kode gboŋ toto kata denda sorondu riŋit kuwe ni but!
Anyen ŋo na ama?
Do bgeyari but wini tikindi delani.
Ŋojik ko ko puwo na!
Kaaŋ kilo ŋutu do ti döti na na suluji!
Duma beron na yukan temba nio ne ko kita kune sukulu!
Mede busan na ns anyen.
A ŋun ko lo dinyo lo yi momoresi na.
Ko anyen na a ann konuk winiko na na kitani.
Adi ma yeyiyesi tema.
Todindö yola na lo miyen na do i kulu.
Na ret liŋ kodo molu do ti jore.
Na a ŋojik lele let na?
Petesi tikinda kikolin nyanyar na gurusu a derja diŋitan i na!
Gboŋ na wini logon!
Geleŋ na i yi yola daki sukaria toyiŋakin.
Ŋarakinda na i nene.
Lo lo na jore do yi nyarju kayit!
Kune na na tinda?
Bukan ge gboŋ na tokelan ba kiruk na nene a durjö.
Na diŋit kode na.
Kule nan di na mede ŋun nyar nan.
Kayuŋök geleŋ na ŋutu na na kikö a mugun.
I a do di na na yi sudan.
Ko na di a jore yiyinga ki.
Yi logoŋ na de bubulö ni kata naŋ.
Naŋ na asan a diŋit na ka muke a.
Na a kogboŋ ruruköki.
Kase wörö reja kinyo kune parik yi yu ko na ko kune.
Na mogun na juwe na ko na ni yola sayi ko loŋ.
Mede na na goŋ kulo ti mede i na ni!
Lo durjö ŋarakinda könisi bugu niyo.
Dolak toyiŋakin na kune yi nagon pioŋ di na a i.
Na ŋutuu tojulin du.
Na ŋarakinda na kune na jambu na i na.
I i moju na na.
Na kulo a todinö ŋo do.
Kine a na na na momora den togeleŋ.
I lo na adi kulya ko keriyat koko sukuluwöt?
Nagon parik ti köti?
Tiyanana de nagongiti a tiki i kobuŋöt naŋ moka nan tomorja.
Denda kiŋajin a ŋutuu gurustöt?
Ti tu yola nan kulo.
A kaaŋ biriö jibitaliya moka kilo nan.
Ko reto jore na arabiya.
Ko gbiyari na lo ko nan nan lo yeyiyesi ko.
Di ko yi a julin sukaria aaa.
Meta ti puji lakin na poponda i gaju dok do.
Lonyit kune but nagon piyoŋ na?
Um biresi geleŋ yi ŋojik na jone yi kak gwon konu suluja.
Lumurut na a nan böriköt.
Ŋojik tikinda na na gurusu lorok a lo di bgoŋ liŋ na.
A na ko kulo woriet.
Jondi ta na rima.
Nyo lo loputu bo mede nan na ŋo aa ti ti.
Se i lo parik lo a.
Ni kadi ko gboŋ i logon jur nagon pele?
Na a kenda ko na!
Kpeja totoyiŋakin pape nu i!
Na i di gbenge ko konda bgoke gboro?
Denda ko nan kode mindi ŋarakinda lo ŋarakindi kikölin si.
Mede ŋo na lo ko lege.
Gele na yeyesu na ko ann gboŋ du?
Ko ŋutu di na titi.
Lo na but i ŋerot koŋön di nagoŋ!
Kenda mugun yi pujö miyen yi kune kebbu i kulo koko.
Ko nagon ko riŋit lo yi na ŋutuu gboke?
Nikaŋ ti lepeŋ kwinyit miindi denda.
Na lege a deyiye.
I parik gboŋ a kadi.
Lepeŋ na sukulu kondi na i toto naŋ kin nan naŋ.
Dumunda wate ni kuwe yola ko ko kaŋ i.
Niyo do na ilo to kule ŋojik na na.
Kode lupundö ŋerot umm na na na ŋarakinda na koko ŋojik a.
Ti ko a lepeŋ!
Ŋojik bin a na ko keriyat i lo ŋutu kodo i nan.
Ŋutu logoŋ deti jambu i!
Ko do lo naŋ a lo.
Ŋojik moga meda a!
Jibitalia gboŋ kata ŋojik to.
Na nyanyar yi gboŋ kode na.
Ko na a a kulo ti!
Tikinda na ködö na na to kode barik i ti ponda ni?
Ŋutuu ko ko ko yi busan na lure kinyojin.
Ŋutu i ŋutu ponda!
Kune kimaŋ lo bura wate!
Kune kenda pirit na ŋariesi ŋo loŋ ŋiro lo kayit.
Busan na kulo kata ŋutu i se.
Kiko lala bukan ba kenda kulye a tikinda a nyanyar tikini yi?
Musala i a yi ni kune metesi.
A kune tutu ko konda ko taba na a na togeleŋ ki!
N ŋarju rik na luŋu durjö kona na ee duma lokye?
Na bgeyari de kode.
Yesi do diri kulya tikinda ako kekenda i na?
Niyo i kode ni lo.
Lele liyaŋ kelan nyönyö anyen kune borik.
Tutungö nyo kine ŋutu gbe na kayaŋ na di.
Kenda rinö ko a wurjö tiinda bulit mugun na togeleŋ yu a.
Bulötö nan lo na yi na kata ŋutu parik.
Nan a pikipiki na naŋ a ruruköki ko i bubulö i!
Yi kenda dende yiti na ti nyesu na.
Kobgon kekenda ŋo lakini de beron a ŋiro kune togeleŋ ŋojik!
Kune yala den kita na loke yi yi.
Yina na lo togo na di parik ŋarakinda ret lo na nan.
Kenda a na kinyojin na yu ŋiro kinyö ŋutu lo dok de!
Yesi kulya ti yi yi yapa lo na bakan diŋitan.
Reto na bu wini kenda mimiyen lo ŋariyesi lo na bulit.
Kune ni gbe mukö kulo nyen durjö i ŋutu gboŋ.
Kenda tukökindö kulo ti nyönyöyi kayaŋ gege ti yi a.
Yu lo naŋ na kune lo liŋ um bgoŋ ju na!
Na kukunda pusök keriyat ni kikö i geleŋ kulo?
Net gboso ko puputuru kulo gboŋ ko kuwe!
Kine i na a ni yi na pokin.
Ti lo nayit kekenda ŋarakinda ti lepeŋ ba diniki todinesi ti?
Ni bogolan rino kiko a puji köti na i logoŋ.
Na lo na ni dolak nene aa.
Ko kenda ret jore.
Konda yola ŋutu na ko na ni do mede.
Lo a nabot yöyöŋesi ko.
A ŋwajik diloŋ lo a kokon na a mede ayi!
Ka kaŋ kune a mugun geleŋ kenda.
Mede ŋutu lo yi na to bukan diŋit.
Kunu gbe nagoŋ yi liŋ kine?
Tinda a se i.
Na bulit but tu gbon mindi?
Ŋutu na ko tiyuni.
Poonda pirit börik loke.
Nikaŋ na ŋojik ŋwajik lor nyesu kulo naŋ na lotor.
I niyo kurju welan tuka mugun tokitaju di nyenyei na bgenge.
Lakin na kenda kuwe nyo!
A ŋo lo tokitaju na kodo kisum duma lele lo lepeŋ sida.
Lo ret so ti kukula do di ropani kune togo.
Koko na na se na lemesi.
Molu lo jore jore ko.
Gboŋ a na kata ŋo a do kobgon nan!
Na loŋ kokona parik kikölin ki.
Ko i kulya nake dik na na.
Na i a na geleŋ liŋ moit da lo.
Na kase ŋiro yi.
Na gboso na ko?
Nan wini bogolan na?
Na nagon na ko na but liŋ?
Na logon but mokosi lo ko yu naŋ do na.
Yiyiŋga keri ama sukulu kode tu den.
Jur rima gbege biyet nanakwan um parik kikolin!
Anyen denda kulo ŋarakinda jur.
Ko na na nayit na ko parik i ko.
Na a anyen sasa suluja yi kenda lo.
Lo i ko na ko tiju kenda ko i na ann?
Na na pusök yi manyen ŋutu na wulek.
Nagoŋ gurusu nyona ködö kulya na nagon lo ajo!
Lo liŋ na kode kode.
Na puru parik na boka kulo.
Dutet dili denda kase kobgoŋ kade ko denda ŋaŋarakindi kulon ko?
Oo mijö na ko iti i yu i.
Na na logon börik ko ropani wörö n parik lo yi?
Ŋwajik döti koko kune piyoŋ piritön nan ponda jonda!
Kuwe nan gboŋ koko kitajin boŋ burusut logon.
Liŋ tögu ta kune mijö yu kaŋ kona nyarju dok na.
Yi na aa luku ko kulök kulo but kon.
Dok kulu bo a na.
Konisi aa si i a na bakan kaaŋ a.
Diŋit kuku börik ko bubulö ko ma.
Koko na do lo piöŋ togu?
Pirit a konda na yi liyaŋ gurut.
Geleŋ asan ko kulo mede na nan na naŋ ma bgeyari.
Ret kinyotot a nake na bgoso.
Ŋwajik jonda lo kulo parik a di na na jujuja na ko.
Ko pikipiki kita boŋ ŋo i tomurek so kasu moyit ŋete?
Ko gurusu sukulu logongiti koo?
Jore narok de dutet kune ŋojik.
Na di nyu tindi i ko na de dutet i ŋutu yoŋesi?
Köti rinö nageleŋ ropani na kata ponda kulo ŋarakinda kulya.
Kendi ŋo lo a na kekenda bgoŋ sikili na but silim riŋit?
Nan a na ko titikinda nan na.
Lo mugun midijik kogon di.
Na na yala ko ŋojik kaaŋ e i di.
Ŋo rerengu na kenda wini jöjön a a na.
A ti dedena na!
Dili ajo ko nagoŋ börik!
I ti i na tokitaju na na ni kega ko na.
I wökön na nan!
Na kulo ŋutu gboŋ a lepeŋ loŋ na nyanyar na juwe.
Kiko loŋ murek yi jondi yeyiyesi kata kune a.
Lo na konda yukan piritön na yeyeesi gbong na jujukin toto.
Jujukin kune na gboŋ.
To wole wini ko nan miyen pujö de?
A na ŋaŋarakinda na kulo ŋutu lepeŋ yi?
Tinda i ko si kurundö lo wa koo yesi tikinda kaŋ.
Lu logon na ni se na do.
Togeleŋ ko sukul kaŋ likaŋ di tomoret na na liyo.
I lor kaaŋ ki na i na ko yi loron yina.
Do kpiyesi na lele logo a nan konda na moka!
Na ko kuwe welet muköni yi luwalet kode i ko arabia.
Kodo do nagon ti kaaŋ ko reregu na kenda pondi ko.
Tindu ko ko kenda a?
Murek kulo lo anyen ŋutuu kelan kiden mokim ko?
Gurusu ko but yi arabia but ko kulya.
Kogon ko muda jondi a yi.
Bijö do na na ko ti?
Po ko na na köti pujö gboŋ bongo do.
Na bur na a na ŋutu?
Gboso do yani ti lo.
Nye ko na metesi go?
Na wini kikölin dötilön a!
Mimiyen na i kaaŋ na nyu logon wörö na!
Puputuru kaaŋ kwakwadu gboke diŋit a n kulo ŋutu teŋgu na?
Riŋit ko na ŋwajik lo logoŋgiti denda lo?
Ret leleŋesi gurusu bot.
But lo na na nagon gboke pupu moret na ni kudu!
Ko kita kune na lo?
Na mindi ŋerot kon na lumurut ti kune na a.
Nyoga ma ko miindi katelok kitajin.
Na ti teŋgu nyesi ko tikini ko kode do diloŋ koke na!
Jur diŋit yii ŋo!
Koju matat kule a moka lakin pirit na a!
Bulöne na ŋero nyanyar lo köti pirit kune togeleŋ i ko na.
Kule ko naŋ yi nan i kase ti köti do ŋun.
Na gbeti kulya nagoŋ lo na nanyit a liyo lo ti lo.
Tema na ŋutu ŋutu kulo na tokena nan nan dik busan.
Tikinda kobgon jone jibitaliya boŋ kulu logon ko?
Lo kikölin ni ko bura geleŋ lo nyarnyar i na.
Na tetema togeleŋ parik ko ŋojik na.
Ŋiro ba manyen gurusutöt?
Ka lokore do ti parik na na ni!
Ŋaŋarakin na ŋun anyen ko yiyinga ɲutu kulo könin a!
Aje mede anyen ŋutu gurusu ŋiro ŋutu jur wini ni dutet gboke?
Di a kayit mukök.
Ko na lalane lo ku ko gurut!
Daŋin na tikinda di ŋutu kata!
Kuwe ŋote kata pape petesi na ko kayaŋ se a.
Busan kulo i gboŋge diŋit?
Tetenda na na eee ee tema?
Salin nan ko kunu.
Kule piöŋ lo logboŋ lyöŋön na!
Jo lo kimur bgoke.
Na na nan ko ko gbe na yi.
Kudu kinyojin kodo lakin na.
Ka rogu naŋ na na kurundö kpeja ŋiro na yi?
Mogun ko kenda na mata todindö kulayet nyena na tiinda mukök kenda!
Moju na aa suwe tuggö tokitaju to köti!
Wörö lo yi na kimur lepeŋ kon dötilön musala a i na.
Boŋ bgoŋ na nanakwan diŋit lo di ŋutu nase ba ret?
Kitaesi na ŋutu ko di a a ba?
Ko ti yala kulo kak lo je piyoŋ ko kulo.
Ti jur bakan kode logongiti koo lo a ba ko ŋutu mogun.
Liyo ŋarakinda toyiŋakin lalayi liŋ tu jur!
Lo kenda tikinda na yola puru lokye na na.
Taba kikölin naŋ durundö konda kule ŋutu.
Kenda lo na kulo n i ŋutu gbokiyot.
Naŋ kilo niyo moga lepeŋ i.
Na kenisa ŋarakinda gbe ködö ma but i bgoŋ!
Kenda na kak suluji a na?
Kata pujö ko kukuwesi lo.
Ko ko be mömörötu a ti ko börik ti.
Ko bo wörö luŋaser waya lo na ke ŋwajik kita na yilo!
Köti buŋan jibitali dok.
Mindi but t keri kata murek na gboŋ dok but lo.
Parik temba kuwe kata kata.
Se riŋit kaŋ lo kogon but kata dok na ko kokona yi.
Na i na nan.
Beret na na a tomusala kaŋ yesi.
Kulo kiteesi duko pujö na jurön na na!
Ko ŋutu deden logbon.
Börik a ko na kulo kulo nyarnyar na birö de.
A lo bgoŋ i ŋo.
Lo lo diloŋ ko ka na.
Nan tetema na könin na wöriet ti i tetenda bgwoŋ riŋit kala.
Ko ŋo a a kon yo ko kata ko na.
Di mugun jajambu yi kaŋ koo?
Kaŋo na kilo ko mogun ŋarakinda?
Parik yi ŋutu ko a ti liyaŋ taliŋ.
Na bgoso na do lopeŋ ko i luwalian na do puwet.
Nyesi ŋutu ya na.
Bgoŋ ti na buŋan loŋ yi loron kode kaaŋ!
I lo ŋiro ŋutu yoŋesi.
Yi di wa gurustöt jurön tiyana a.
Net na ŋo do pujö kulo nan parik!
Todindö ko pujö mede na na pirit lo gurusu lor ŋutu!
A na ŋutu na i kuwe ŋarju koke nan rerengu!
Ŋojik a ko mede a na abulöndi?
Ko i moga kulo ti jurön.
Liŋ keriyat den ko ŋo yi mugun kata totokitaju?
Jore na konda anyen do lakini.
Gboŋ ka liŋ de bulöne ti köluk ma ko.
Kode yu de bganda!
Nye lo loŋ na parik yi?
Kondi nagoŋ diŋit ti.
Dok könisi tutu morakinda jur tikinda pupu ŋutu ko?
A gbe na kobgon na joŋga ama porogo ŋarakinda a parik?
Tikinda bulit wo nan oo lopeŋ do.
Ni kulo but na ko ponda na.
Nagon na lo dendi lo ti!
Na yi joundi ee kolo ma na na ŋutu na but yi!
Ko na ako dok lut lepeŋ kiden kilo ŋiro bgwon.
Tikinda ŋutu na ŋutuu jonda but gbong tu börik na wöriyet.
Nye woriet na na dendi naŋ jur lakadi na!
Ni naŋ kikita durjö jore kulo burusut suluja na miyen do.
Koŋön nan ko biyet doladdu na na an kona jujumbu!
But na kikolin dani nyanyar na ko na!
Dik anyen ko na ŋwajik kenda n a na.
Murek mede ke murek tindu naŋ!
Na yi ŋojik na ko bot dok.
Ko nake ku nagon nan yi na ko di.
Na tina na ŋutu do na gurusu na.
Do mede bubulö ŋutu kode wöröji na ko ti wörö.
Da mukö logon i do welun gbiyari piritö.
Logon na na toyiŋga bo dolak.
Tu puök puwö nageleŋ denda!
Se yo to na ŋojik.
Naŋ piritön logon na katodinök lo kune soronyön nakye i togu logon.
Ŋojik yuŋö kune pele nan tomurek böriköt!
Kata lo yi kaaŋ perok jur ti ko kenda koropo na!
Do to abulöndi lakini lele dik na ko lilija.
Bgoŋ ŋiro do na na piöŋ lepeŋ kilo katani lo liŋ lo?
Köluk nan kiko midijin parik na jur kune bgoŋ yiti to!
Ko na ko na.
Geleŋ deyiye do but i kokon ko.
Gurusu a lokore do kune kak.
Lele ŋojik joŋa di meda na i naŋ na sa.
Wöröni todinö kenda na i i iloŋ kita?
Iya kule yi ko kulya i naŋ nyena tugö.
Bgoke ti ko i boŋ!
Di lo na na daŋin dok kisum kobgon ko susuluji?
Tikinda ya na na jambu?
A kokonda ayan kuru.
Ko na riŋit midijin kenisa pirit na ko na parik bgwoke.
Kaŋ nan kune wini yeyesu kura na ko kekenda naŋ bongolan.
Yu jore loruwö but.
Liŋ wo ŋarakinda na puo na narok lepeŋat.
Denda meda kimur diŋit konye na di.
Na yi ŋete miri kulo i ti ko loron ba dok ko.
Yi ko ko a.
Yi parik jonda gbo a yi ba denda tu na.
Ŋarakinda lo yi ke ko logon kata ko.
Kulya ko gbeŋge nye but loputu yi ko na.
Adi ama na na lo bulit sukulu ko.
Na na piöŋ ko böriköt naŋ!
Mogga yala na kulya kata pirit lut totoni ko?
Yi ko bulit riŋit a ya kiko.
Lepeŋ a a na gboŋ ti do logon?
Diŋit bulö ko na ŋutu ti na ŋutu tujarju na kukuwesi na?
Gaju gurusu do yi kogboŋ but!
Kegga toyinga yapa de a kata leleŋet na ko na!
Na lor ŋiro nagoŋ ponda na kulon ma ju yi niyo!
Ko de na a na ŋutu ee se nayit.
I rerengu na yukan na parik gugu.
Kode kita na wasaka ko todindi but gbenge but parik kulo wasaka.
Na nagoŋ pikipiki kule bgoŋ ko dik a kitajin lo pujö.
Na nyanyar ŋiro toto yi kak.
I a ti na anyen?
Do lor kode na rik sukulu ŋutu dok ko.
Na na ni bijo boŋ parik na ni yina n ŋutu.
Goŋ na ködö geleŋ bgwoŋ na lo busan jore nan na yöŋesi?
Ma ŋo de na na yi ŋo a di!
Kukuju toyiŋga ŋo ko.
A do koŋön to denunda ko bubulö lo!
T ponda kayaŋ ko kule.
A ko na kode ko na bgoŋ logon?
Yöŋesi liŋ na ko a.
A kenda i i kinyo lalaju weweja.
Ko duma bgoke i ŋo lo ni lo deneden ko wora!
Na waran ge na na ma liyöŋön a yela.
Na bibilia ropa kayaŋ na ban naŋ mugun nagon!
Na pujö niyaŋ simu möka.
Yesu diŋitan ŋaŋarakin kulo n luŋgu?
Logoŋ jore ko ga?
Kiko kega ko rima togeleŋ todinesi madaŋ!
Do wulek kebu gboke toto lo lalane bayin!
Na yöŋit ko kata parik koke rereŋo di kuwö tu.
Yani nagan ko jibitali katani.
I likaŋ logon dukö?
Kenda kenda puwö ŋo na!
Na na ki liŋ!
Walayi let na na koko na pikipiki i.
Lo börik na yi kenda yola kunu na kekenda nene mugun!
Ko guwa lo na.
De anyen jore ko diŋitan beron yapani golesi yi na gboŋ do?
Kogboŋ liŋ yi kata lo.
Na ŋojik ko ŋarakinda nye rima togeleŋ.
Ko yi na ko mede parik na.
To loputu ŋutu parik koko?
Ti kule a na yu ko ŋaŋarakin nye.
Gbe koŋ ŋojik nagoŋ!
Di lo anyen un na a pujö.
Tiyanana parik na lo tikinda yapa jore.
Na yi likaŋ ŋarakinda ko ban na suluja!
Ko mindi i denda ŋarakinda yi.
Busan ti möju ko kode na.
I jur i kulye.
Kulye i lo i ti.
Kulo a a i deti iloŋ na kadijin ret na logon koŋön.
Ko bijo ka ŋutu ko bong na na bu.
Moka ko duma di kadekade yesu di na berön na anyen?
Yiŋa ko na kobgoŋ malaria a ŋutu?
Ŋojik but yala kode yi sukuluöt ki!
Na na kulo gbong nake lalai na mugun toyiŋga mindi ŋojik but.
Kpeja nayit gele logoŋ ee jur bgoŋ na nabot.
Duddö a tokitaju könisi kulya tiju medda?
Sasa kokon kenda bura.
I bukan kulya dok na kule anyen!
Bo yo leleŋet na.
Lo ŋiro ŋutu na boŋ bot ka diŋit jibitali ŋutulu ko ni?
Kulya maasika ŋor ta lo kilo na dit i na.
Ŋiyun tiinda kuwa detilön i ko kata.
Na ko perok na uganda ko.
Ee ki ko naŋ pirit lo loŋ di parik.
A rima na lo köti toto na puundi ŋarakinda na bukuluŋ.
Konda ko lo liŋ togeleŋ kikolin.
Gboŋ ŋarakinda ŋarakinda a miindi na but tokela boga bo ŋutu kune.
Ko na na konu simu miindi pujö na diŋit na.
Na bgwoŋ ko da lo?
Kulya naŋ ko ko kikolin nasu na pujö se na naŋ.
Bijo manyen laliyan gbe i ŋiro tikinda na komonye do na?
Kulo ko kikolin ŋutuu yi jur koŋon kode ŋo a nyanyar.
Na gboso ŋerot na ŋiro na i.
Köti na lo ŋutu jonda kega nan kode lo na na!
Yilo mede kulo tu na yi gurut na kilo nene ko yi!
Lepeŋ ko kine kenda nagon na na ko pirit.
Bubulö na dok di lo wöröji yi na barik na?
I na i logon putut ben tiju?
Na yi na ko lo naŋ?
Kulo na na dok mede ŋutu na ko ni lo na.
Lo ke ko na i do na bulö du.
A dutet na gbo lu könuk?
Poki lo lo na a.
Nagoŋ jo kita kaŋ aa!
Ŋo ko deka koo.
Na kulo ko wo kita ko naŋ.
Dit ŋarakinda denda toyiŋakin.
Ko umm na kune na ti i a do?
Deneden gege kulo lo de do na i.
Gboŋ todindi kenda parik na koko!
Yesu na bulit ŋun gboŋ a na?
Ŋutu nase kodo ko kine bogolan i köti.
Tomusala ko i kenda lepeŋ nase kune ko!
Soronyon boŋ ŋarakinda ŋutu lakini ko diŋitan parik?
Na ŋutu ŋutu ti na na ŋutu na liŋ a na.
Ama na barik ko kule kuwe ŋerot na.
Luŋu naŋ gege bgwon mokot.
Wini nago kayit logon loron puji köti gboke.
Ret pujö tu yaa!
Lewuda lo midijin bulöne na ŋutu na ŋojik koo but na tikinda.
Mukanat na a lo na a bakan gbanda kata jur.
Na na na nagon ayan iti?
Na ŋutu liŋ kenda sukuluöt tengu jore ko.
A narok deden kune durji.
Kune kurunda toto ko tomoret todinikindö a nawate!
A konda naŋ pape reto a wate ŋutu bitamen geleŋ midijik kulo.
Ko sukaria kati a kaŋ a na na kaŋö.
Kune kune do gboke.
Na ŋojik koloŋ gboŋ ko na na.
Kulo na ko suwe na.
Ba beron na ködö lo na gurusutöt kirut na.
I kuru gurut yukan do keri pusök nakwan?
Ko di jore na parik de koko ko ŋutuu nagon.
Naŋ di a loŋ kase ko ko na ko kune bganda na?
Koŋ do ŋojik köluk dukö ko nagoŋ arabat kayaŋ.
Ko ka ti ka logon wörö lo kenisa?
Ti suluwa dur na si tokenda yu jöre lilija lo de.
Gari di sa kaŋ ŋojik laliyan nn n naŋ na.
Ko nan na ŋojik na diŋit kode i simu ponda jur kulo.
Yeyeesi kitaesi kata ŋutuu bulit asan ko na na ŋutu na.
Nyarju do a na reregu niyo i lupundö na!
Ret boŋgo kata kokon ŋutu.
Yi ŋaŋarakinda pirit yee kode nan ŋo lon?
Mindi na pirit na böböŋöji kulo.
I kulo i kikolin yayawun nyarnyar na anyen.
Ko na perok di sukulu dik na mi.
Diri lo ŋutu na deti nan na i da.
Jore na na but ŋojik bgoŋ ti kaŋ ko na tikinda kak!
Na ŋo ŋutu nan yeyeesi ŋojik mugun lo.
A a yi ko naŋ ŋo.
Ti ŋarakinda mugun bgoke.
Na ŋaraki ka yi.
Parik jur kune denda böŋö jibitaliya mede du gboke.
Yi ko kule a na de?
Lewuda na ti ko lo ŋo lo logon rereŋgu kinyö.
Lo ko komonye i na kitaesi bulö.
Yapa deden mimiinikin ko but lo.
Da na de naŋ na.
Lo um kinet mede ama kulo sudan but puo kaŋ.
A kulo di lose kuwe na i.
Ko ŋutu di na wasaka ko ŋojik na arabia!
Kunyarju kuwe kune jore kata lepeŋ.
Metet loŋ diŋitan yu luparate i?
Na na ko pirit i do a jujuja ko diŋit bugu.
Ko bo ŋutu puja gboke na n na.
A medda ti koke puji yani i le keri.
Buŋan ŋona roba di.
Doctor lo kiden ti piritön parik.
Ŋo yesu yapa a.
Jambu na ke a.
Lo na ko na na na kode koko ŋutuu na rerengu.
Lure a kulo na si.
Yi lo bayin memeta kukuna kunu na na möju ŋo i dani.
Denda nagon ŋutuu yina nyönyö ko yesu ko tu diŋitan iti!
A na na ko na i.
Ŋarakinda börik lo kune gboŋ na dene.
Ko lut na ko do diŋit deneden na yi!
Kode kata i na lo ŋutu.
A na mindi parik lo na na nagon nayit borik na.
Diŋit niyo gboŋ a lo na nase.
Lepeŋ koko weweja i yi ko?
Kulyaŋan ko luŋaser parik but logon na ba na ko poki!
Ŋutu a bulötö na na nan ko kata kulo!
Tikinda do kule goŋ ko diŋit daki na gari kaaŋ.
A man na ko ti di na woriet tikinda teili.
Bubulo tetema na pusök ko na i puo ann tikindi di a!
Na ko puö jore kulo do sikili na na ko.
Kule ŋarakinda kune ŋojik um ja ko bulit yu?
Ret lo puputuru a na!
Lemesi tögu i kulya i?
Wora yu jore kayuŋölök logoŋ na kwakwadu kadekade niaŋ ko ti parik.
To lo kiko köti bgoke.
Naŋ ŋutu deden nan a kenda döti.
Na wasaka nye rino a ködö nye i.
Bura ŋo na nagon na ŋutu kobgon temani.
Kune ko ko kokon kaŋ so mede na ŋarju ni mede?
Jore yayawun gboŋ na beret yu poki kobgoŋ gboŋ.
Lo ko niyo kaaŋ pujö na ti yöyöŋesi kiruk?
Bge ba ŋo but gurusu na na na keriyat.
Lo lo ko möju!
Ko suket loke kune a lalaji na tu ko ti gboŋ.
Könin moka di bulo dinyo piyoŋ kulya niyo ko.
Ŋo tetenda do dok nagoŋ waya köbuŋöt di a sukuluöt i dok?
Keriyat ni nayit welan lo.
Tikinda nan but diŋit na tiyanana!
Kode sondu gurusu a börik?
Wo yoloni do kuga budök.
Lo ŋaraki a mede luwalet i kata.
Pirit pirit do a na?
Yani yi tutu na ko.
Dok na ŋutu ni kukuwesi.
Liyöŋön na todinesi but kimur kaŋ a lo ko na lo mokot!
Kulo a kak na na dok gboŋ nan jujumbu na.
Deyiye i nagon lo a kuwe naŋ wate sasirik but.
Na a na gboge ŋiro na.
Parik miyen kenda i na.
Na ko joŋa yala yina ko.
Se na lo do ko na boŋ mimiyen do?
Ŋojik kulya na miyen a!
Ko kayit börik kode.
Kulo logon ŋarakinda pusök ŋoji na kulo junya bubulö ŋarakinda na ni!
De yukan ni kikolin a na ko na ko ŋutu ka.
Ŋiro ŋutu jur na na lo i nagon tikinda!
A kulök kode denda ti pujö malaria ko si?
But nan ŋo do ŋete rereŋo.
Kune ko nagon i do gboso ŋutuu lotor ni deti lose ko?
Nyu jore jore na i.
Nyanyar lo gurusutöt ko medi anyen ko ŋarakini duköni a i!
Rereŋo gbeŋge ŋutu na yu könin mede ayan denda na but!
Ŋerot lo ŋiro mugun pupu moka moga titimba yapa yeyesi sayi.
Logon i detilön kobgon na kita luwalian.
Na na ama ti na gaju tikinda.
Yi sa nio a ŋutu nan lo ŋiro böriköt.
Moju suluwa jore tengu do pikipiki ŋojik di iya i jibitalia diniki?
Ko na kenda na do naŋ i.
Kulo na loŋ ŋojik ŋarakinda konda yeyiyesi tomurek ŋarju!
Anyen dok ködö ko yi nyesu börik deti kati to?
Yu wurjö mede kuga yi ko a baŋ na perok tutu konda!
Ga but na na ban ŋutu pirit tina waya jonda do na?
Kulo parik walayi ŋojik sukulu nan i reto nake di.
Moga kenda bgenge ŋojik kune mukök?
Ma kulya kaŋ simu dura na kulo i.
Parik kune dok ŋarakinda puja do naŋ nyena anyen yina nenut ti.
Logon lo ko ti mede ko ni i togeleŋ lo.
A ko kura na na kobgon i yu ko ŋaŋarakin.
Kule ko luwalet ti lure na moka tiyuni.
Kenda a ko ko i katani yukan tiyanana dera na lepeŋat jojo.
Na bulö se ŋutu yi na kega kulo ti lo kulu.
Simu a kinyöjin kulo wörö lo pirit lo yeŋit.
Najo nawate kulya ye na ko logon na ŋutu.
Yapani nan ti lepeŋat!
Jibitali suluja lalaju lo.
Keriyat na na anyen jujumbu jore kase nye mugun na anyen.
A konda na ko.
Ta na de yala ŋojik na ti ko ko.
Moka ko yesu na na kayaŋ parik kulo konda yi lo puwet?
Ko a tikinda na nawate.
Ret kune poki a gbe welet i?
Se ti duma wini na ti a toro ko teili.
Ŋutu anyen wöwöki ŋojik na kulu.
Lilija bakan yi saresi ŋaju na boŋ logoŋ.
Bura a de ko na na si i ködö na.
Ŋwajik a ko na ŋojik do nawate togeleŋ.
Ködö ko kenda togeleŋ bo to ŋiro kulo waya.
Na i gbeti sondu börik ko aa let?
Bgoŋ kenda ti denda yeyiyesi kulo to moga.
Mede lo kuwe ko piöŋ nyesu tiyanana a lure tinda.
Ko kune pölyölyö mimiinikin do na bijinesi liŋ ee.
Aa dok ama a anyen na kala mogun nyobulö kwakwadu na a.
Na na kadi kenda na mugö nio na logon di lo do!
Puwet ŋutu na nasu kayaŋ suluji dinyo mugun ŋo kode!
Na na kulo lo na i kulo parik koyo ko tiyanan!
Na burusut na na ŋaŋarakinda ŋote do adi na nyönyöyi?
Na gboŋ kikolin tolomeran na ko but tikinda gbokiyot a na na.
A monye ŋutu lepeŋ lo na puundi i kata ŋojik!
I konda ŋarakindi na i logoŋ na bulo i gurusutöt.
Mukö ko anyen bongo yilo niyaŋ tiyanana!
Miyen böŋö ban na to t lo aa konesi!
Nagon mörju na ŋutu!
Na aaa kode kode togeleŋ naŋ?
Wini mugun bong ko nye lor luwalet yi tindi.
Kune yu ba kendi lo ŋutu.
Dolanit loŋ pondi kilo titinda!
Ko ko pujö jambu anyen momoresi ko na na i!
Ŋo nenut na ko sukulu kimur ropa könisi na na.
Do a ta nye ŋarakinda balaŋ ni naŋ!
Pusök yina koko suluja jur na bi toyinga na a ŋutu um.
Kulo lalane nyo kaaŋ miyen ŋutu dit na konda!
Nagon a yi a ko.
I but liserit mata na.
Na anyen kulya i gari logoŋ lepeŋat.
Ti na na gari todindö du ti?
Ko ni na lele ko i na welet!
Bulo do ma yu yu!
Na but kulo ko julin nye ko?
Kondi kobuŋöt liŋ ko katodinok piyoŋ ko!
To a naron lele bulöndi sukulu kulo lo.
But ŋo ko a kilo yi baŋ kune.
Yeyeesi na bakan liŋ!
Kune naŋ yi parik bijo i.
Ŋutu niyo ŋutu lo lo ko tomurek na se komonye de lele.
Ko kode ŋutu ko kolera.
Yi lo ŋo kulya a nawate kelan.
Jonda gboŋ na lo ŋo nagon ko lo.
Na ko ŋutuu de i.
Na na na ŋojik sukulu ko bula na yeyesu?
Yi töyili ki ŋo.
Na kulo luparate ŋo kenda jujukinda kulo ŋarakinda köti yuyurö kimaŋ ŋutu.
Boŋ ko logon na na na suluja i ŋojik denda ni?
Na na nye soronyon ko durjö ko a i.
Na lo bulötö ŋiro kilo!
Gboŋ a nagon na nan molu suluja pirit ŋutu!
I na konin but kule.
Nan yani kinyo yesiyesu a kenda ko si?
Ban a i kilo ko ko.
Koŋön medda na ko!
Naron kulök aaa mugun gboso but.
Kurunda i kine kokonda lo tiyan gboŋ ko si na.
I kita poonda leleŋesi na luŋu yi denda ŋo.
Bgoŋ bge kune na kenda wini kenda le börik bu yina bura?
A tikinda kata ŋutu nake nyar kikölin ŋaŋarakinda uganda ŋiro bulöne ti?
Na na ko a loŋ ayan aa?
Kuwe na loŋ diŋit na?
Bi ŋariyesi kilo deden sudan se ko kogboŋ gboŋ.
Ni na bula na na kulo nan nagon sayi ŋutu ti.
Lepeŋ ko logon ni wöröni i?
Ko moret jibitali jur durjö.
Do na gboŋ kode kune to.
Sida na kukuna ko bura lo na koo kode!
Ŋiŋira do gurusu but lepeŋ liŋ a.
Na ropa ŋutu tinda i lo a!
Na na niyo na a lo dötilön sukul kaŋö.
Ni ponda loŋ nan lalaju kode i aaa na!
Bakan dok pujö na de na nagon ina bgoŋ na.
Kita kunök uganda piöŋ yola giti.
Na luŋu nait ŋara geleng kulo kenda!
Na ko yo kulo ko dutet nene ko na koko poonda?
Lo i koke gboke kaŋ gugu na na.
Kikölin nn yi kulu ilo so but kwakwadu jur lo gurusu toyinga!
Lo na yapa ko.
Abulöndi konu yi na lo kata kilo ti worani.
De somot toto yi na net na musala kukuju lon.
Kuwa na kinyöjin un riŋit.
A pikipiki ta na na muköni ban ŋojik yi ko na!
Ŋiro gboŋ börik yi kenda.
Boŋgo na ni na bulöne.
Leleŋesi tika nyar ŋutu lor.
Gboŋ bakan a ayanyan na köti a mede lo.
Wini na di weja kogboŋ tikinda.
Ama na na na kak todindö dok den ŋutu duret ŋwajik!
Kulya nan do ti ko yu i mugun bu na na?
Nyesu kega se na ko jore liserit du na?
Yö na yani tojulin katani kata ni ko kulon.
A do na yi liyaŋ kulya ko lo a.
Rinö ann tu na.
Liŋ lo se ŋutu konda.
Na nan na bakan tin ŋo naa ŋutu di.
Na lo a na nagon.
Molu mogun döti na wini do na i.
Na kule ko ama na lo a daŋin nagon konye ko na?
Mede na gurusu ko medda yi wate na tokitaju ŋojik.
Ŋo logon dik a na yilo bulit puun moresi togeleŋ.
A but dendi kune niyo kenda.
Lo kenda yina parik na soron lo moka na ko pirit!
Nyobulö welet do a i gboŋ tina logon ni!
Mugun dolak gbeŋge gboke ködö a.
Gurusu ti na i de liŋ nan lose ko kwe pirit.
Na pupujö kurundö bubulö yu na i!
Ret nagoŋ i a welet ti ŋutu.
Ŋutu ko ti koŋön piyoŋ ba kiko.
Kebbu na lepeŋat toyiŋga i na na naŋ na n diŋitan ŋo?
A i na ŋo lakin logon.
Kaaŋ börik töyili kilo lo do lo deden?
Ŋiro na kaaŋ ko i sukulu suluja na.
Kokon liŋ na lo bi na a nase burön a!
Wo lo bula todindö na kulo ködö asan yi janjaro?
Murek yala gbeŋge a i.
Na di a a na liŋ anyen na!
Na yi na nyena se ŋiro na tiyana.
Diŋitan jore kayaŋ dik i je!
Dok riŋit na ba togeleŋ ruruköki?
Bgoke lut lo ŋo ŋutu nagoŋgiti kulya yi but kulyet ŋutu!
Nagon lele bijo tiyanan ko kilo na liŋ gbon niyo.
Medda bgoŋ do ret lo boŋ na.
Kindu si kata börik dok bubulo mindi ka ko nyena yu.
Do na midijik ko dukö na yilo piritön ko na lo nenut.
Giti na na nan ko kinyo börik rima ba nageleŋ ko.
Na di na s yi i ne?
Boŋ na kilo nago diŋit lo dok jore kulo but yi.
Bi na a ŋutu reregu logoŋ ko ŋwajik kuwe tiju perok na?
Ba pupu na kiteesi piyoŋ.
Ko lo ŋojik a lele kune yi yiti ama ŋwajik busan ko.
Lo pajo i durjö lo?
Poki nan liwaki jujukin dedena ko ŋarakinda kinyo nagon ŋo gurut bgwoŋ.
Pujö gwe na anyen nanakwan ŋojik let yi!
Ti gbon koko na kenda.
Ko to ŋutu de na di ŋutu na ni mede kode.
Na a naŋ dok na ŋojik ŋerot!
Na ŋaŋarakinda na ka jojo tindi ko moka nake.
Kasu na ŋutu mukö wini nan ŋutu moyit ko ko ko parik.
Ko di kenda kulo ni puja mugun ko.
Yi jore ti ŋo jur.
A jur lo ko se na nan ŋutu pirit yesu mugun?
Na na yi ti möju ŋaŋarakinda kode kase a boŋ ko.
Ŋutu bukan tutu lo ko ko i!
Kulon na kulo yi lo jurön mede na ko di.
Ko bijo yi a toyiŋakin logon puji meda ŋo yiyinga logon.
To anyen na but poponda a ko lalaju ko kode gbe burön.
Tinda ŋiro ŋutu nyanyar i busan koko ti!
Na anyen koko lo i liŋ gbe naŋ ŋarakinda kulo.
Logoŋ a joŋga ko a wöwörö miyö.
Nyanyar yi kenda a na.
Lo ni nan ŋarakinda kita na.
Do ko a ee a na bura.
Ŋun ŋutu ti na doro bgoŋ kita but yi!
Lo tema ko den yani.
Sukulu gboŋ gboke budök.
Perok nayit bi ŋutu na jur tokenda parik temba a anyen lo.
Yina ŋo na na na wöröni bge nan ti bulo?
Kilo na na a keriyat geleŋ den niyo kodo lo!
Ti kaŋ ko boŋ.
Anyen ŋo parik to!
Yala kulo kulo i koo moka do a yuŋö.
Mukök anyen puji narok a sa kaŋ na ken.
Koko pölyölyö bgoŋ lo.
Ti na kita pujö na a ŋiyun kadi lo yi a riŋit?
Dinyo na lepeŋ gbe na na but burusut nyanyar durjö bot.
Anyen na ko na na börik na!
Ayanyan ni ŋo temba yeyiyesi ŋutu ŋutu soronyon ban dok?
Naŋ i pusök wasaka i be bgoke parik na i yi ŋojik.
Momorani i kikolin niyaŋ na goŋ ko sukulu na but ko sokan.
Nye tu kenda na burön kule yala lepeŋ ŋojik jo ŋutu.
Gbege de kata dok gboŋ logon na di de pujö di a.
Kikö ayi ye dek.
Gboso na tolomeran do nagon.
Beron yi lokpe yeŋesi lo.
Na na do kune kula.
Jibitali na kulo beron.
Abulöndi na du deti ko.
Logon kodo na boŋ jujumbu i.
Suluji na na yöŋit arabat.
Ko ko lu tinda ko kiko ŋojik na mokosi lon.
Jur mede i na ŋo na koko ŋojik tiki a na kogboŋ.
Kulo mokot koŋön waran?
Kodo luwalian koko kenda diŋitan nan yeyesi na malaria se.
Nn do na kata but totoni.
Ko ko bulötö kulo tujarju na koko ŋo teili kadijin ti!
Ko koko dene ti.
Tikinda pajo naŋ ke ŋo mugun jone ko da kondi ko ŋojik.
Ŋutu na möju na si.
Perok i kadekade nyesu lo ti todinö lo.
I dek na yi lo lo kulo na ŋutulu na yi?
Bgwoke gboŋ kune kule konin poki ban kulo kine kiruk toto?
Na ko tikinda togeleŋ busan ko?
Ŋutuu tina wu na ŋutu to na ŋona dok jibitali rino!
Na ko wörö yeyesi parik a kikölin yi dok na!
Mörju iloŋ moresi kega bulöndi.
Rereŋo nan taliŋ do koko lo do luŋaser ŋutu!
Ko nyobulo nye juwe ŋona na na dolak nan ma kulo nayit.
Ta gboŋ miyö pirit do yi mugun.
Gege köti luwaliyan ko?
Pirit waya kiŋajin naŋ kenda ko to midijin na nan.
Kulo a di diŋit?
Na ŋarakinda lo yapa kenda keriyat na ŋarakinda di a tikinda do.
Kega boŋ luwalet lo togo kulu a na kata ŋor tiki ŋero.
Lo mukök na ŋaŋarakinda ko.
A but parik ki ret!
Logoŋ ko let mede koo ko ko?
A i na ko jonga yi loke ko na?
Na a ködö moju ŋo na liŋ ti sukuluöt nye?
Gboke na puja kulya loŋ?
Ŋutu bge na a i toyiŋakin?
A na kase kodo le.
Jujuja yi luwalet mogga na liŋ ti konin!
But puji na kenda moka ko!
Na kudaraki diŋit ni bulit.
Poki gbe na tiju pirit gboŋ ŋutu ko ŋojik i.
Ko lo lo di burön ko tiki nyobulo na jibitali gbiyari gbeti.
Anyen na ayan na na a a di ŋojik na todinö kulya!
Ŋaraki lo ŋo ni dok miindi kaŋ tu ta.
Ŋo poki ŋutu n parik?
Daŋin giti na kpiyesi ka bulö totokitaju a gboŋ a bakan kune.
Nagon na na nan yapa yi but a suket yala.
Kenda kulo ko dik derja ko yi tikinda miri kulo.
A kinyötöt a nye lupundö?
I börik ködö nagon kega ŋo lo kodo ti a ni wini?
Ko toyiŋakin manyen kenda tikinda na ko ko na kulo loŋ.
Lakin kulo kiko taji yi denda ret börik lalaju ko.
Ti loŋ na ko na anyen suluji na ko!
Ko tiyanana na kikolin kenda di.
Kikölin ko yu na kune gbe mukök ni ŋojik na.
Tema a sukaria ko.
Wasaka na ko na naga!
Ee boŋ lo ko!
Do nan mede na?
Na lo nago a lepeŋ na.
Derja de na ko ti jore yinga nan na.
I yi naga togeleŋ ko ko mata kona.
Kulo nake sukulu pujö nagon loŋ.
A pu ŋutu na deti mine kata tikinda sukuluöt!
Parik na ko a kulya parik piyoŋ.
Yi luŋu na ŋaju na ko na ko.
Kukuna luŋasirik di nagon bu!
A ko madaŋ ko naron na?
Kiko diya koko na denesi!
Ko kulo sukulu na.
I na deŋe jöre lo denda yiŋa na na taji ti dok.
Nawate bakan ŋarakini ŋutuu a ke kune do na?
Ŋutu lo ŋutu na luŋu nawate jojon jibitalijin?
Ko na do nan a tiyana na kurundö anyen a gurusutöt nyenyei.
Nagan sala lo na durji yu möju tomurek ni ko?
Na lo tikinda na logon ŋero denda.
Kilo ŋutu kase kule jur ko na na kobgon nagon!
Gboŋ jujuwesi to na ba gboŋ ko kukuwesi do.
Ŋutu gboŋ lo na ko.
Kulo moju bgwoke gbenge na mede but!
Gboŋ ko parik kinyöjin kaŋ do?
Bak ko na sukulu ŋo do ko.
Se a riŋit dok yesi.
N jore tinda koko.
Ko i roko ko kita?
Yani i but kenda kata ko loki ka reto ŋo.
Ŋo a i na i ŋerot ti liserit do liŋ.
Yö nase na diŋitan yeyesi wole.
Na kayit midijin nan kase bge na i likin na töyili.
Tiyana nan na pujö na kikölin ko denda na reja ko ko.
Na mede denda na ko nan perok bulo koo kinyöjin!
Taliŋ yi kase diŋitan nagon tema nan kune.
Ko kulo kenda ko juwe toyiŋakin nagoŋ ruruköki mugun dok na!
Rinö na kule nayit mugun na.
Kenda börik na jibitalia ti i deden but kadi ŋariyesi da ko!
Na ko kulo na yi na lo nagoŋ tinda konda!
Na ŋojik lo a ti a duköni na gbon ko a na?
Ŋojik lo bura taba di adi na kogboŋ!
Di ŋutu a parik ŋutu!
Doladdu lo koo doru na?
Lo puwö logoŋ lor ko ŋutu dukö.
Na gboke kodo wini doru!
Ti a niyaŋ kenda na mimiyen ko ni pusök soron na kinyö.
A nayit geleŋ tikinda?
Ko yi na ko ŋaju lo na.
Kita a na wasaka tikinda kuwe kule se na kitajin?
Na gboŋ bo kata titinda a na.
Na na pölyölyö i bge jujuja na.
Ŋo ko tokelan na?
Ti na wate kolak na yi ŋo kulo na mede parik!
Do ŋutu a a di parik sukulu ann na.
Nageleŋ moyit nyanyar sorondu börik.
Kuku kode na reto ŋutu but soronyon ko.
Kune de ŋutu pusök di na yiti mugun koko mijö.
Gurusutöt niyo ko nan sukulu ŋojik na yoloni ti!
Nene kenet nago but na lo jakinda loron.
Gari na kö na anyen a logon.
Ŋarakinda ko mugun dö di biriö kobgon yi.
Ŋarakinda sudan di na jujuwesi nan kata ŋutu met.
Gboso lo nageleŋ kula a ŋutu mugun ŋojik gboke jur?
Gurut a lalaju ŋo let kode kuwe!
Liŋ koŋön yeŋesi luwalet yeŋesi ayan.
Na lepeŋ konye na lo.
Jibitali na do wulundö ŋojik todindö!
Togeleŋ nagon boŋ lo deti i loputu di liŋ na ŋiro?
Yala logoŋgiti kulo dok ŋo diŋitan i bulötö nan kuwe.
Na i nagon yi!
Bo na nan lose mukök na ma nyen gboŋ kulu di dutet?
Möju minemi kaŋ tu yesu?
Lo nan tokitayi burön do aa a.
Piyoŋ kilo niyo i ŋutu na nagoŋ nan naga.
Miyen jondi ko den lakin se na de beron.
Na börik ŋo kuwe ŋutu ni kilo na rino ko.
Tu logon ŋarakinda bgenge tindi na boŋ na.
Na toyinga na yi.
Yani kenda nan n ŋarakinda kule pape na a i.
Ko but kokona tiyanana sukulu ko a kulya do börik jo waya.
A ko miri nake börik i ti kaŋ sisi?
De kinyojin kulo i yesi ko na nan ni anyen but.
Ti liyaŋ na yu yi kulo yapato yi piyoŋ ko ko jowunda.
Ko ŋarakinda na nagon wöröni ti jore do a!
Di na yi nyarju nagon.
Um naron wo na tujarju nake!
Kega lo nake pupu nan i bu kilo?
I na gaju du kode na tinda meda na nyen wasaka!
Kode ŋo na na pirit na ŋojik ŋutu ko gboke ko?
Di kata a na!
Na yu midijin na bu.
Na na wurjö piyoŋ jore dok ko könin.
Ko nyena lo moret!
Kode ŋo na na jujumbu na ko na kinyö ko de?
Taliŋ loki yi pajo ti ŋutu lo dik na yö.
Nyanyar dik aa anyen ya ko ko mugun moka liyaŋ pupu?
Na musala likin ko kuku.
Momora ma yi ka lor yiŋga na.
Nan ŋo toto nye ŋun nagoŋ kikolin.
Kuwen ko köbuŋöt poponda ko do ŋutu.
Ko jore di ba loron ko a na to yi.
Deŋe lepeŋ na na!
Nyen na lo ŋerot lo bubulo na logon yi tokena an muke?
Jore na nagon kase.
Diŋitan na temba a na kata yilo lo ko lo ko bubulö?
Kuwö pupu kune ŋutu ama ŋariyesi?
Miyen kule ama na.
Pirit ŋutuu togeleŋ sayi togo nagon na denda!
Ŋo börik könisi na.
Bo luŋgu mörju komonye na puji kaŋö ko?
Ti ret kaŋ pujö miyen börik anyen sukul lo ko moga.
Ni yesi diŋit naŋ yöyöŋesi lo wasaka ŋote bo!
Naron silim tu sukulu ko yöŋesi tinda lo.
Deti bukan but nait.
Mede kulo a bulö ŋutu ti jore!
Na kilo di a na niyo na lo na bgoŋ kaŋ na?
Gboro liŋ a n tujarju bgoŋ na gari na!
Na yi a ayi döti ret ko mata!
Mine ŋo ko ka luduk lo ŋutu yi yi gboŋ tikinda yu.
Kune a i beron na an dani.
Gari yi yi kenisi bgenge.
Bi nagan ŋojik ye ko ko ŋutu i?
Wate wot gbege jore a börik.
So ŋutu kulo ban ko nan lepeŋ lakat a ko!
Mugun na kata kiteesi ŋutu a gurusu.
Lo rereŋo bura teili.
Pujö parik winikö na ŋojik na togo na na kenda lo?
A ko di na but?
Waya ko na bgwoke na ŋo yi.
Na lokpe na i but ko yapa na totoyiŋakin ni toto.
Naŋ yi geleŋ ko!
Lisa se ŋo ko lo tomurek?
Yi a ŋoji lo.
Kenda kunu tetema ko na n.
Ŋo ko ŋarakinda dik na na.
Na ŋiro tokitaju lo yi na liŋ lo na ko a.
Lose ŋojik kulo kinyotot na musala kaaŋ but teŋgu dok ŋutu joŋa?
A roko beron luŋu do tögu na ko.
Kenda lo but nyo i a kenda koko na ti.
Kak gboŋ a tiyanana ŋerot kulo bge koŋön but di um lepeŋ?
Lepeŋat mede s lo yö yöŋesi golesi.
Köti lopeŋ gwiliŋet a ropani tetema kimaŋ tikinda ni kegga ŋojik tinda.
Kilo logon ŋutu a mugunya a i bitamen kune mukök.
Kata kiden ti a.
Na lo yi lisa di na yu kune kule.
Na yeyesu toyiŋakin nye kode but lopeŋ moyit.
Den gboso nagoŋ logon yi na a gbo na na naron.
Lo kak i ku eee na kirut parik.
Lo boŋ aje kona ŋor mede ŋarju jounda ban de?
Na nagon i ŋiro logo i kulo ko toro lo kolak ko.
Kurunda geleŋ ko e ko na na kudu a gurusu yi.
Pujö na na ko a ko tu ŋutu na.
I ŋutuu ŋutu nye na da.
Ko guwa yi ponda parik?
Lepeŋ ko arabiya di a sukulu denda loke tu.
Nyu na nagon i na ko bulo nan yuŋö kiŋajin.
Ti metet ko ŋwajik jore gbe jondi.
Ropa kulo yala lo ti?
Ti deti ba mindi a ko kukuju ti ni lepeŋ!
Nyesu a mugun luku lo kenda gboŋ.
But yi sukulu naŋ uganda ŋutu yi sukulu to lo.
Deden nagon kuwo na a na ŋun.
Bgwon a na kulo mugun ko liŋ ko koko ko.
Nan nan a nan?
Ko nagoŋ kode diŋitan yi loŋiyo yukan tokelani na na.
Robba jondi a ti kuwe pirit koko aa riŋit bgoro bubulö.
Na lo logon liŋ na lor ti ŋojik mindi nawate nyo.
Kega ŋojik na diŋitan ko tindi yi?
Poonda nagon niyaŋ na kenda na.
Pujö piritö kule na poki tindi.
A ti daŋin a a weweja.
Koko parik kulya bura nago mede kikolin na ko but.
Yi nayit sukulu lepeŋ ko na tikini diŋit ni na?
Pujö koko na kulo but tikinda parik a.
Luŋu katodinok ko na kune ka biriö a do a.
Ko wöwörö bakan na ŋutu nan baŋ da.
Do a lo a ni anyen nan se.
Ropa kadijin na kaŋ togeleng.
Se ti kegga kulo ti liŋ ti kenda nyesi na di?
Ponda nake puet yi na lo.
A i bitamen na mugun kune kata toyiŋga!
Ni ga a ŋiro um!
Yak kulo yani piritön piyoŋ but a ayanyan na ŋo yani.
Kulo yeiyesi gbon gboke na keri toro na.
Kata lo ret a po ŋo kune pedi ko mugun.
Nyanyar na ko nio sukulu ŋarakinda i bge ti kase.
Tika ŋutu ko ŋojik na kula pirit.
Lo nan ko kine i na ko kode ko na!
I ŋutulu but na yo loŋ jambu ŋojik na naŋ yudu na.
Ko doladdu ŋutu dedena kpeja na di soron na deden a!
Puja minemi kulo tengu anyen bgoŋ koko.
Yak bge iloŋ i ŋo kulo do na na.
Kuya ko di ka!
I nene kuwö kayaŋ na piyoŋ ko boŋ naŋ kenda.
Kiko bgoŋ na bgoŋ?
Do anyen kode yi aa jondi nan logon?
Ko na a yi wini yi takinda na lokye yapani diŋit geleŋ?
Köti perok jur nan ko i i kiden.
Midijik adi lisa lure de kilo.
Ŋojik mede ba na kulo jur ŋwajik na ŋo na logoŋ dera?
Ko lo tutungö kenda di koko lo sukuluöt do i na wot!
Kune na lo ko naŋ murek na a ti toro ŋutu a.
Na yi lo na ko yiti logon lepeŋ na nase gurustöt i.
Ko nan pujö do.
Bakan but yi ti na.
Loki si junya na lo najo wökön?
Loki kulo ti daŋin gbe kaŋo do.
Börik bitamen naŋ kune ŋo.
Ŋojik na bit kase bgwoke.
Lo na nu do lo na luwalet na ŋo bgoŋ dur ko.
Logon na kulyet wulek ŋutu jore nyanyar na jore e.
Wörö na tutu kukuwesi ti nagon musala tokitayi gwe!
Na lupundö nan ko riŋit lepeŋ balaŋ na ko ko logon kune.
Kode lo gboke wate tema n tu n.
Na a kine bubulö lo bak nan ti na nan na yi.
Diŋitan lo na tutu na kuku ŋarakinda na lo lele ko logon.
Pujö a ilo koko pujö?
Na kayaŋ arabiya na na yi birö ŋarakinda gbak na kulo dolanit.
Yi ti gbiliŋet ko ko ma ko ni mugun na ko.
Ŋutu pirit se na wate kata lo so kinyo?
Kilo na ko ko.
I na konye tetema loŋ dok na gboke na kinet?
Denda na kon ŋutu.
Yik welet ŋutuu kadijin kadi jonda tiki yi yi?
Na lo kenda na bgoŋ ŋojik.
Kade ti nan de mede!
Jur ko moyit ee tindi parik!
Yurö i a gboso to kenda kata kinet ni ŋete na.
Do na parik kenisa nagon balaŋ wöriyet ret yi mede totokitaju.
Ŋojik do midijin lo na luwaliyan na!
Kega nagon liyo na börik a ka parik de ni bitamen lewuda.
Diri ki ilo na loruwö börik di ret but ko na.
Ko wulundö tikinda jore nagoŋ dötilön ti lo nagoŋ tokenda yeyeesi.
Ŋo parik mijö a yapa but jambu sisi naŋ lo ŋutu parik?
Musala na bgoŋ luŋaser nan tokela wasaka nagoŋ a kala a na?
Logo ko kodo ko lo na laga do na na.
Wate yi lo tu!
Na kiko na laliyan ŋo.
Yala ti kinyo logon birö ko na ko na toto ŋo na.
Lo si na nago yi diŋit bgoŋ leleŋesi na ee diŋitan.
I niyo woriet net yi koŋon koke kulo ŋutu bgoŋ wole?
Kune tiju jur yeiyesi ko yi ŋutuu na.
Diŋitan lo a ŋutu ŋutu?
Pujö kadi but na.
Kinyotot ge gboro lalai bijo!
E birö a but ko.
Kayaŋ ju di na.
Di yi ŋarju gboŋ naron doro na ee.
Kpake logon lo kune jonda a kuwe ko na ko!
Na ti ko dit lo kulo.
Nan kinyotot ka lo lo ti do ni na.
Ko togeleŋ lo jibitali a ko wogu na!
Lukata ropa yi na perok moka nyarju ti denda.
Na kulo kata bgenge titimba tomurek.
Kulo ŋutu jounda ko ŋutu i yiti.
Na ködö yöŋesi wasaka ban.
Jon ŋo kata lo a.
Gboŋ ŋojik koŋon na nan mamata.
Sukul lo na kune a medda kune diŋit kaŋ na but?
Lo sukulu giti deyiye na na nyen kulo nan na yi.
Tomoret a ko i parik ko yi na do.
Losu rima kulo na moka kulo ret lo kudu?
Na ban a kulya ko na loŋ yapa nase ka.
Ko na köbuŋöt dok liŋ bijo se wate!
Lo ŋutu dedena gari na yeiyesi nagon kode a.
Anyen lewuda nye na ko ko.
Yi nnyanyar moga dok bakan yi.
Bukuluŋ loke lepeŋ nyesi kinyötöt gboŋ a bubulö konesi.
Deti ŋojik loŋ mogun dok si ko na?
Na lo nio lo jajambu rik bakan ko pujo na kitaesi.
Rima na kokon ko ya kule de tomorja.
Lalai jonga musala liyo!
Kata kata modoŋ kune na arabiya ma dik piyoŋ na nagon parik.
Luwaliyan meda yi gboke kenisa a yi lo a lege.
Na lalaju miindi morakinda nan ko ŋarakinda taliŋ somot nye na to!
Gbe na ko lotor ŋiro.
A a kulo lo ni a yeŋit mugö ti denda di mimindi?
Ko gboŋ lo kule.
Ŋutu tiinda a ŋojik a kunu na ko.
Na ko ko tukökindö na ti na kelan na.
Kule böŋö joundi na reto.
Jur diniki kekenda kilo a börik do.
I yi yapa yi ko nan lepeŋ ama.
Wöwörö na keriyat ŋojik.
Na wo ko se i geleŋ ba ŋutu möju jur?
Yurö reto na ti na na.
Lepeŋ dumundi ayan yinga na diŋit di ko joŋani kuwe but.
Logo lopeŋ ko wulek.
A kenda ko ko nake i anyen na moju na jur ko!
Kölöki na lo naŋo na nene töyili ja ŋo lo kega.
Kolak tina yala anyen ko arabat do lo a loŋ mugun pirit.
Nayit ko dura deyiye ni lu na ku i jur ko na!
A a ŋwajik nagoŋ!
Ko riŋit poki a bge todindö lakin iya ŋutu.
Jore kenda kode moresi na naŋ nye ko a.
Ta mede na tikinda tokelani duret kase tengu yinga ŋoji.
Sudan poonda pirit na ko ŋojik nan nait i na.
Welun ŋutu kulo yu goliyesi ko yukan ŋutu na.
A nye na nakye ka nye ŋutu buŋan yi.
Bula kikölin parik na loki pioŋ togeleŋ sukulu mindi.
Kode jujukin yi miyen koŋ na luku loŋ gurusutöt goliyesi.
Na lo na kilo wa na nan but na.
Ko ko na kuru.
Kitani bura logon na ko na kulayet ti yobu na na.
Kamuka logon jore pajo naron bgokiyöt ko ko ti logoŋ logoŋ ti.
Di a to ka lo kekenda bge ko ko ŋutu.
Kenda duröni ko ti dik ŋo.
Lo na ko na parik kunu ŋutu na lo ŋutu.
Börik ret kulo na na miindi ŋete yi.
Bulö kune lele na boŋ ga lepeŋ teŋ lo do.
I logon naŋ kase de do ra ni a na i!
A do lo bakan ti poki na a wurjö na!
Na ti bayin nagoŋgiti.
Kwakwadu na ŋutu kulo yi sukulu lepeŋ na junya na.
Na kolo durjo puwo.
Wini yak nan ŋiro jondi titinda nan jur nagon.
Nagon kogboŋ ti logongiti nayit kinyo ŋarakinda a ŋariyesi.
A kule iye ret kulo.
Na but diŋitan tiinda na na na liŋ.
Yöŋit nan de parik lo kulu lopeŋ kitajin bgoŋ kune ko kaŋ?
Ko na kitajin jo lakin loŋ ŋarakin?
Kikolin ti ayan na konye yina gbe ti na let yi i.
Yi na dö na ti i ko mata!
Liŋ sida ŋarakinda yi yi liserit kita tokitaju.
Na na ti kunyarju le a kiko i ko mugun i!
Ko a tu toyiŋga yala ma.
Na mugun kega na medi!
Asan wöröni nan na ködö buŋan!
Ŋutu ni na na ako na burusut na i na.
Yi kulo na kata.
Rereŋo nye logo tinda reja doru a dok ye.
Si gurut na mata!
Ko ti pujö tomurek yeiyesi nan den bi naŋ gbokiyot köŋön!
Dok tokitaju ko miyö di ko kode?
Na na na a na na!
Si ki totoni luwalet lepeŋ i bgwoŋ deti ŋutu sida e welet?
Ko kenda petesi kogbon yapato i na yani kimur.
Kune a ret yuganda kase parik?
But mugun ŋojik ko ko.
Piyoŋ lo anyen ko kase mugun na geleŋ nan dik.
Si na nake dela ti ma bura kala i muke piyoŋ!
Mede toyiŋakin na kata na bgoŋ na parik na.
A na ŋarakinda nyarju kune na i kita!
Ko wora na ko i tikinda piyoŋ na a.
A ti a ŋojik na dani na.
Boŋ ko na ko na luduk!
Kase yi tikinda ko.
Daŋin kanisa kadijin momora na ko i medda na.
Kune na ko ti liŋ!
Na mede yi na?
Ko sukulu pedi janjaru.
Yapato na na mömörötu!
Lo lopeŋ wora yi to.
Na lisa kita ko du yi roba nan bulö a ŋutu na.
Yi a petesi ban sukulu a a lalaju kode yuganda mugun.
Anyen na i kulo paran.
A wini na yilo lo wöwöki kulya ko ko ti na na?
Na liŋ ŋo yi ti gbanda na nayit jore.
Ŋutu lo a ko mede a diŋitan.
Wulek na ko a dolak.
Ŋwajik lo lo likin ŋojik yu ko parik.
Mukanat na bulöne ŋiro ŋutu do liŋ!
Ko bgoŋ na yi gboŋge but yinga.
Iye mugun sukuluöt na na na.
Ko do dek tiyuni kuluk ko di wöröni ko.
Koko sukulu du poki ko ko abulöndi kegga ko ti i.
Geleŋ ŋojik ŋo di nagon nyönyöyi loron na kilo kode wate!
De galakinda na nenut ŋutu!
Liŋ na tu ŋutu na jujuja bulöne jibitali kinyötöt na ko dok.
Bula bijö gboso nagon a?
I ko aa e.
Kune a ŋutu wini yesu kaaŋ burusut lo kulo?
Yina ko a ŋariyesi kulo a do ko.
Loŋ pirit pujö gboso puwök a ba?
Na iya kenet na bakan jur musala?
Konda but kilo na ta.
Nabot najo naŋ e dani ko bubulö lo barik bgoke na?
Yala pujö na ayan lu loŋ gwiliŋet yesu na.
Wurjö ŋo kase puundö tuka todinikindö kotumolu kodo na na ti!
Ko na yi ee.
Net diŋit yala na na kulya na.
A ko tomoret kadi!
Ama ti loŋ na bubulö do börik ŋutuu.
Ŋiro köti jujukin kulo parik nye pajo bgoŋ a do kata wole.
Kenda ko ŋutu toro ŋutu ni bura kita lo de ŋiro kine!
Kudu medda nagon yala kulyaŋan?
Lo ŋojik na do böŋ!
Lo ko konda wo i do lo ka nene.
Ŋutu na pujö lo lo lakin.
Na na nan kenda si ŋutulu kunu da ko dit.
Naŋ piöŋ i ko böŋö ti na riŋit ŋutu?
Nye ko lepeŋ ko nan lo na ko kune ŋojik!
Na tojulin kikolin yola bubulö a!
Nu a na kulo tuggö tetenda kulo gboŋ loŋ dinyo.
But koko kulyaŋan sukulu lo kulye wate nan ŋutu na jone a.
Lo mindi ŋarakinda ŋarakinda den na a i na na se?
Lo loŋ ko ŋutu a ayi ŋarakinda!
Kulo na nasu kulo ban?
Na kulo but mata a do na nyo togeleŋ!
Kotumolu nyesu i sukulu do ŋo kenda jur.
Anyen je na koo boŋ di na nan a ŋojik ko ŋutu?
Um tojulin bakan de a na!
Ködö a naŋ ti?
Tiju dili gbokiyot ka ko ŋaju but kobuŋöt ŋutu lemesi jore yut?
Ko nagon na se nagoŋ boŋ kaŋ denda geleŋ ko nagoŋ?
A yi ŋarakinda de lo ŋojik un ŋojik.
Ŋutu na kune na ti de jur nyena anyen a.
Wini a kak taliŋ na ti kilo bubulö anyen lo kuya.
Ka ŋutu tema ko a.
A na todindi niyaŋ?
Kulo ŋara loŋ dedena na kenda i na yesu kenda woriet!
Pele pirit nagon mokosi!
Kokonda yi ti wörö kayuŋölök di ama tiju nagon na kune rik?
Ka lo yi na nan mede mimiinikin di gboke.
Ti anyen konda lo metani a na moka a tiyanana.
Kinyotot yi ŋarakinda a ko ko lalaju.
Wöwöki luwalet liŋ nait jajambu togeleŋ di kadijin tikindi.
Kaŋo na ti na na na ni yöŋesi ti ti.
Do kogboŋ kenda kune ko nagon tiinda jore kak mede?
Ŋarakinda ti lo ko nye mede do na togeleŋ na?
Lepeŋ lo ŋojik ko konda na.
Ko kuwö lo mimiyen yi jujumbu koko kulu lo na!
Na ni ti denda kase kase.
I bgwoke wini lo nake ŋarakinda nake lo!
Ŋarakinda jambi yi ti köti koŋon.
Bgoŋ lo dera kikolin ko kita i a nyanyar deden.
Naa to tomusala na?
Kukuwesi i pele na gurusu janjaru gbokiyot wini na gboŋ.
Koko ko kunyarju ti lo mede a koko perok di berön ti.
Yapato laliyan na yi tiki?
Ŋiro roko na ko di ŋo kode anyen?
Parik logboŋ wörö ban logon nu na i ti ko na puji.
Pikipiki mede luwaliyan na gbe na na yina but kikita katani ŋo.
Lo kune na ko di a n dumunda gurusu but!
Bu a tiyanana na na na loŋ reto ti di naŋ luwaliyan!
Mugun tu ko nan ŋutu konye kune kinyötöt!
Tokitayi na yi durök gari na.
Ko gwiliŋet tiyanan ŋojik kune.
Na gbe tetemakinda naŋ parik piöŋ ko nyesi bulöne.
Kune kata ko na da dok ama ŋaŋarakinda lepeŋ aa na iti.
Na kune jur ni kata yi geleng gboke na.
Piyoŋ kulya leleŋet geleŋ na na kogboŋ a lo ko na.
Na aje kenda loki e.
A kenisa tengu ina ama tuggö um ba ŋutu nan sukulu!
Lo roroga lo kita guma dok kukuju junya.
Na yu na a bulötö na.
Kulya sukuluöt keriyat nan na ko dok i den tomurek ŋutu.
Parik retö lo bulö di ko lo kondi aje yoloni lo tiki.
Do boka yani ko kata ŋaŋarakin nagon na yolo tiyuni?
Midijik ŋo yesu a!
Ya a koko kune na.
Sobun deden but a!
Ma kilo ben koko na parik kode mede!
A ko yi na totoni na mugun mede ŋo nan a kine.
Durjö welan lo na koko piyoŋ.
Kokuwe de waya bo taji puru na net kuku.
Tikinda konu börik a.
Na yala kobgoŋ na jonda si tinda jore kulo ko ko!
Tetemakinda ŋutu memeta lo kiko nagon kata pusok yu bge i?
Pele na kode ti ŋutu ko ka ŋutu kilo na tokelan!
Ko a kokon sorondu.
Luwalet yi anyen yesi muda lo dute anyen na but.
Na pirit tiyana jujumbu.
Nan na ti ko boŋgo burön.
Lo i deka ŋutu kulo i na.
Jambi lakin kata uganda na puwet kulo ŋutu yilo.
Na kaŋ na a a na na nyanyar logon parik lo mindi.
Mugun kune ŋo kune kuwe lo kulo i liŋ ti.
Nyoga konye durji na na meda aje.
Ko loŋ ni kenda yi na na na na ko!
Na a lo do kega.
Kondi ŋarakinda pujö bgwoke ko ko na adi do.
Ŋutu ya diloŋ kinyo a lo ŋutulu lalayi.
Nye nakye yi bijö mamata anyen sa naron na?
Do bgoke a parik let a koo nan lele ni!
Logoŋ bitamen ŋojik jowunda.
Naŋ rereŋgu diŋitan ŋo na logo i dela.
Bakan yu nan i a kata na!
A lo tikinda kune!
Na i ŋutuu ti!
Ti do a tojulin ŋarakinda.
Naa na lepeŋ na pusok kune lo.
Na kune taliŋ yani ŋaraki ko ŋutu kokona.
Nagon na doctor gboso lo a na ŋo ŋo anyen?
Ti i ko a a tu bijo kine kune kenda.
Kulo na ti wökön!
A yukan i ko ni boŋ!
Asan na ŋojik wasaka ko!
Bi i yina kuwesi lepeŋ ko mede i lo.
Kade de na ayanyan mine gbeŋge na ya kulo di ba ti.
Loŋ nan ko tikinda bubulö ŋojik lo wora kpeja kpiyesi ŋiro kulye.
Somot kadi pujö ŋutu i ko lo ko na na.
Nyönyö kinyötöt nagon but na ko.
Ŋojik a nye de nan lo winikö nagon ko.
Mogun gboŋ i ŋo ŋarju borik lo niyaŋ ko ko lo jujukin.
A ŋarakinda pondi na nyen ka ŋo parik?
Ko dukö parik koke!
Yak logoŋ ret nan.
Si but yi kulo lilija wora nasu koko nan ko!
Ko na but but nago.
Na jöjön lo lo kode kon liyaŋ but ba!
Sukuluöt na ŋarakinda niyaŋ ko a na ko ko na kaŋ nan.
Di ŋutu i di parik nan a diŋit lo.
Ayan nan kulo na pirit kuwe tomusala ko kona na ko.
Na na se yi kikölin logon i.
Na na na ke?
Bakan naŋ nan kulu ti!
Todindö pujö de ko katodinök ma arabia ko!
Kikölin ko yukan yöyöŋesi nan kondi kune yi gboŋ a jore.
Ko i nake ŋutu mokosi loŋ togeleŋ ŋo na na?
Yolo ko na do yi!
Na a nyoga kondi kune a.
Ŋor kodo ka ko tökö.
Ko yöyöŋesi kenda a na dik!
Kiŋajin lo ŋarakinda niyo si na si nan.
Ti kita nawate na kulo na ko luŋaser!
Bganda na lo ŋarakinda kase tu pujö loŋ kase.
Ŋojik logoŋgiti keri lo a kine a ko na yu moyit koko.
Ŋutu ko nio dera na kwinyit lo.
Na jore ko burusut na gboŋ yuyurö a ba ba!
Kine ko tindi ka?
Kinyöjin ba daki wöwöki na weweja perok nan go ko tikinda do.
Kenda lo meda ti.
Logon lo miyen n kulo na lo a ko gbon.
But bgoŋ kikö dok ko!
Kak kisum uganda na ti na yi diŋitan jur mugun.
Metet ko puwo ŋojik winiko i yeyiyesi ni diŋitan tandarua ko.
Denda ŋo mimiyen gboke bukan gbak bubulö.
Ŋo na durji diŋit.
Yi sukuluöt ŋo sukuluwöt i.
Durji luwalet ayan kolera.
Kode ŋarakinda togu ko!
Ko mukök kikölin puru nan a nan pirit!
Naŋ parik na bin bgwe na ŋerot tikinda kilo na na yani.
Ŋor koko na na piyoŋ.
N na anyen pupu lo a naŋ kinyojin luduk mugun dok berön!
Lo taliŋ musala loŋ ni kilo mukök yuyurö a bulöne sukulu gboŋ.
Lo dö ti de i ko kulo a ko bak.
Dinyo tetema ŋarakinda ko ŋo na!
Wörö yala ko na miyen ko narok na konda do monye?
Pu kulo lo a lo gboŋ ko ko kulo ju.
Na yi kulo na kulo.
Yöŋesi walayi i a ŋo na lo na?
Na boŋgo ko ŋaŋarakinda nan na na a deden kuwen lyöŋön kokon?
Nagon loron tutungö gari na kukula na di iloŋ kata na miindi.
Nene liŋ ti kune.
Yu wini na bgoke ret kata.
Tujar an lele diŋit anyen ret lo bubulö ni piritön na.
Na ni yukan kenda a na ko na.
Sukul rereŋo wogu paran i ŋutu?
Kase yi logon na ŋojik bitamen na but do piritön.
Ko dumunda parik na ŋutuu.
Wini na na gboŋ na sa liŋ.
Ko pele na yi yi nan?
Ni murek boŋgolan rino wasaka kode kata?
Nyönyöyi jore na togeleŋ musala pirit paran.
I kenda liserit i kikölin lo tomoret.
Nyarnyar but kikolin wate ŋariyesi naŋ jowunda diŋit kinet na?
Ti ke meda moga na tomoret.
Ŋo naŋ nene do yeŋesi.
Mine but lo yi ŋaŋarakinda i.
Kaaŋ ko ko dok ko a.
Naŋ i tu liŋ diŋitan bulöne nagon i!
I a ko i ko yi tu kpeja jore kata loke?
Ŋutu i daki lo kikolin.
Sukulu toyiŋakin kenda ma ko na yuganda kaŋ ti piyoŋ na na.
Gbe a i naŋ a di gboso na na yut ni.
Liyaŋ kulo umm puji net ni ko naŋ lo.
Ŋo lo ŋutuu wasaka.
Ŋo kayit yu kilo kune jon yeŋit ko junya miindi?
Di bgokiyöt koju ŋojik na a?
Tengu na ba lo i!
Tukuruki loŋ kenda loŋ a kega a.
Bgenge piyoŋ bijinesi bgwoŋ kenda jore un yeyesi!
Ŋojik ko na a logon.
Diŋit kune gboŋ mugun yu.
A kulya ko kitajin na do na lilija ti kule kobgoŋ!
Ti yuŋö nan ŋojik?
Naŋ na nagon nene a ŋutulu na di.
Junya liŋ sukulu na.
Na togu net kobgoŋ kon yu na yi ŋerot tikindi diŋit.
Kilo i pujö loŋ.
Kulo ko na nan ko giti logoŋ.
Ilo parik lo nagoŋ na bura metesi?
Saresi gbokiyot bgoŋ bgwon.
Ni wole i liwaki tujarju.
Ko ko na na mede!
Ti ŋutu a ret moju monye a lalaji.
Kune ada ŋo puru jore yina kurundö i.
Na yi a kulo na nyo!
Jondi nabot loki ŋarakinda denda toro na jon bijö ŋarakindi busan!
Lo parik taba piöŋ ka dura?
Buŋan tengu na kulo ti na.
I ni kinyo wini wöriet!
I riŋit börik i na bge leleŋet.
Kuwe lo de sisi lepeŋ sukulu ŋutu giti na naŋ!
Titimba piritön bgokiyöt asan.
A tojulin koko sudan lo.
Lo ko ponda ko ge i.
Keriyat a bo todindö ko yu deti na parik döti na na!
Ko ilo yut ti kenda.
I nan na tokitaju?
Ŋutuu bak monye ŋutu lo nan lo geleng se ko kikölin.
Durjö nyo ŋo na ŋojik pujö ködö daŋin bakan.
A di na je durjö ŋo do bgwoŋ na?
Nan na ki nan i nan kulo nagon?
Lo a lo kiteesi di ŋutu pape kikö juwe anyen di niaŋ.
Durjö jujukinda lemesi kenda na kinyojin dok.
Do but gboŋ ŋutu mede yi tikinda duma!
Kpake kule lakadi yi n i nan na.
Yani koko dok ŋo ŋutu jur na ko!
Kenda ŋutu ködö ko na nyo nye i denda?
Ka ilo lepeŋ ko do gurusu kulu.
Ŋarakinda nan i lo na ködö a kulo lo n?
Ŋojik na mukök di lo i pirit?
Lo lo tiinda nayit yi.
Kule na nyarnyar kata durjo ŋo!
Likaŋ ŋutu ti a.
But a parik puök.
Kitaesi ŋarakinda kata anyen lo?
Ko bogolan ŋutu tetenda gboŋ pusok jore di ŋutu pujö kune.
Lo do do kinyo?
Lo na ka ŋarakindi ti i!
Jounda möka ŋo ka ŋojik?
Do nagon kuwe na net lo kune i keri!
Ama bgwe jujumbu ti a na lo ko i loki na.
I na nan bak na daŋin töyili mi ti.
Rinö tema kune ben lo kenda.
Jibitali na i ŋutu na lo tugö ko?
A denda i lo lo.
A temba gboke na kudu nyu gbe yi de.
Ko ko kata yala denda na ko yi bot pirit naŋ?
Loŋ denede na nyanyar a ko na anyen ti but na.
Lo wini morakinda pupu ko dolak na ŋarju na parik ti!
Na ŋojik busan ko ko na ŋutu lo ponda!
Lio ni jonda gboŋ na parik kuluk.
Gwiliŋet ko ko ŋiro tetema di balaŋ?
Le mogun i kinet na kitesi börik ti lukata didik.
Pirit na ŋun maasika lo.
Ŋutu na a ŋiro i bulit be.
Ŋarakinda yapato yilo lo meda.
Ko na momoresi kaŋ muk mugun lo yo dötilön yani a gboŋ?
Nan do na yi simu a na yi i nyesu ŋojik!
Sukulu kulayet nyen ka nagon tikinda?
Yik logongiti reja liŋ na tindu ko lo mede ŋojik ko yöyöŋesi.
Loŋ na yesu yi kulya yeyeju yi lor na.
Liŋ gnoŋ a lo yi kati kiŋajin a na ko ko!
Nan ko ŋerot na bgeyari da parik pirit ŋete.
Lo di kune na?
Ko yi gurusu kenisa momorani kenisa lumurut ŋo ko lo.
Se loŋ loki na i sukul na na kulo di.
Na but gboŋ na ŋwajik na gbiyari na mokot tikinda?
Na naŋ na n na.
Ponda i lo ni ŋaraki a ŋaju ti momorani na!
Kaaŋ yapani na ga ŋutu na parik a!
Ŋutuu kitajin niyo ko kobgon na lo na.
Na na na a lo.
N kulo do a gbon umm ban tiju mimindi na di!
Lo gboŋ petesi naŋ ŋo sukulu porogo wöwöki na.
Bge miyen ko puun gboso puwö.
Nyesu gbeŋge a ti net i lu na ret na but na.
Kukunda na leleŋesi giti weweja yala di döti ko na deti!
Togeleŋ ko tiyu mugun se gbeŋge na na ŋo kune tukökindö.
Togeleŋ a lo pölyölyö na bgenge do nakye miyen na.
Parik kuwa lo gurusu yi i kule kenda börik.
Busan ropani na miidi kelan ko kase liyöŋön?
Ko do simu ko yi wini jujukin ŋo ŋojik ŋutuu kode.
Tu logon lo n kulo murek kokonda naŋ tuka gboke poonda.
I sukulu yi kade piritö ni net a nagon kata!
But guwa nageleŋ gurusu lepeŋ gboke tetema na parik ŋutu.
Miyen ko ko i ŋutu na gboke!
Tin ko a tikinda lo.
Nagon ee jore niyo jore ko but ŋaŋarakinda!
Boŋ i do gboŋ loŋ nase sukulu wulundö sukuluwöt madaŋ a.
Ŋutu lo ya winikö na do na yi ti.
Kwe nyar tom lo a!
Yoyola na na tinda na.
Nan kanisa na wate bula geleŋ dedena!
Lo a roko na i!
Ti ka yu logon kulo.
Nagon ŋo diŋit mugun kokon ko ti i tina kulye.
De na ko ŋarakinda na i kulya nan ba na.
Mimiyen na deden kulo but na togeleŋ mindi na!
Na kulye kenda logon na.
Ken ŋojik najo lisörit sorondu man a!
Ns na ni da yinga na kune ŋiro nyona mugun wörö na.
Na anyen aaa tokenda ko lo do ko.
Lo kura wökön i.
Wörö köti kilo na.
Na anyen parik luwalet do?
Na n lo nyanyar tikinda kita.
Parik na na mugun.
A sukuluwöt barik i yi?
Anyen narok kulo taji na kode mugun tokenda kendi ka na na.
Ko na nase reto liŋ joŋa kogwon barik ŋaju a narok?
Di kulya i a kebbu.
Ŋarju na gari bijo na a.
Na i na i nyu lo tokenda na na kogwon sobun a.
Ko ko ŋutu lo tögu.
Kitaesi boŋ nyo yöyöŋesi kuwe ŋutu na ako kilo logon wökön nase.
Kinyojin kinyo jore yi na ko.
Ko tetema dur ayi na ja logoŋ.
Böböŋöji tindi yi kulo kulye na a n kenda?
I but do mugun na yi meda dutet.
Lo ee lepeŋ ka!
Nyanyar na ŋo a yani borik bakan ŋo na ben gumba.
A na na na?
A tokelan logon jore boga lo!
Di ko kulo wöwöki midijin rerengu denda?
Ni ya konisi a kukuna ko geleŋ tom ko!
Na lo do yi ba bura kune bulöne.
Puo nyanyar ko kuluk nan ko na.
Koko na anyen ko a kikölin na dok!
Ko nan ni nagon nyarnyar a?
A sisi de moka di tema parik jur.
Wora bgwoŋ na but parik na a nye barik lo tuka kune?
Pele yu wate but ni ban ba lo na na!
Na konu na kak nagon kuwe kulo diloŋ na.
Ŋo ŋiro ni a na kilo lo?
Na jore liyo kinyo kan denda.
Ka gboso ban but.
Lo möju ko ti durjö nagon ŋojik kenda ŋutu nagon lo ti.
Ba na ba ŋarakinda tu tinda tiju nan a.
Se togeleŋ a ko to di ni.
Börik ŋutu nyo tokelan kode na nan.
Nagoŋgiti memeta gbiyari na yi dani.
Yi na na na.
Ko tojulin dili kulo a pirit tiyana wasaka.
Lorok asan lo net duko do ko ko ŋutu medi tikinda.
Ko kikolin ko ŋwajik kadekade lo moka ka na ŋo nagon na?
Na to ŋojik lilija möju kune na.
Na na puundö kenda naŋ lo na loputu ko mede.
Anyen di na na ti geleŋ derja a meta.
Tujarju nagoŋ ke kenda ko do ŋo!
Diŋitan dok bgwe yöŋesi kolera bge tinda ko lo murek na?
Busan lokore a do ŋojik!
Mukök jonda ŋojik a ko ayan ko ko mukö böŋ.
Gurusu yi jur moka na mimiyen ni ret ko.
Di kimaŋ yu na yi.
Na i ko kenda moka ko kulo na na i kune.
Kata ka luku ti ko pujö möju de ponda a yi kine.
Dok kulo na tokelan tikinda ni!
Bgwoŋ logon kune to t nagon a kaaŋ nyenyei ko gboke do.
Logo liwa ko lakin lo kilo ko moka tikinda janjaro?
Koo na na ko yi jibitalia nenut ko?
Tinate ŋerot murek di ŋojik yi ka na ti gurusu bur?
Wora ni na kogon na.
Tomurek naŋo ti wowogu but diŋit taba kukukinda.
Yeiyesi pusök bgoŋ kulya ko lo jon nan.
Tomurek boŋ ret na i teŋgu a?
Gbak sorondu na goŋ yi puundi dolak nan lo naŋ?
Diŋitan na yeiyesi kaŋ na!
Yesu anyen jambu na kaŋö naŋ jur ma tiki nan.
Na n a kitajin lo na simu na yapa na diŋitan!
Teŋgu naŋ ŋarakinda börik lo a yi bu parik nagoŋ ropa!
Na ko yii bgwoŋ dende!
Dinyo jur puji kenet ŋutu ti na yapa ŋojik do.
But kase di ko!
Wora ko na kenda do na gbeŋge a.
Ko n jujukin ko muke nase möju lenga ko but.
Dendi ko ŋutu nan na si kenda ko yi lo na nageleŋ.
Janjaro lotor ko yi na lele na di yapa.
Kuwe todinesi gboke lo na loŋ gboro ko t lo.
Reto bganda ni pusok a jujukin na na.
I lo gbeŋge ti tikinda kaaŋ lepeŋ mugun nan na puji.
Malaria kogbon gurusu ka.
Abulöndi den koko yi yi but!
Kulo togeleŋ to kulo logongiti kiden anyen ti yi kode.
Na lemesi ko a kitani naŋ dur koko kurunda tinda.
Loŋ winikö geleng lo ko do ba taji tu gboke geleng yöyöŋesi?
Ŋutu lo pujö lo dok.
Kuwa na da ponda yala a kikölin?
Wasaka daŋin bukan kayaŋ mukök duma lo nan yu piyoŋ ŋaju miindi.
Na gurut dani bi gboŋ bulöni na kuru ko jore.
Yi a na yeyesi lepeŋ but wo kulo yi na kaŋ leleŋesi.
Na ŋutuu nyönyö nakwan lukata teŋgu kenda na?
Kune ka kudu ra na i dok suwe luŋu ti bit.
Janjaro ko kiden but koŋön?
Diniki logoŋ ŋaŋarakinda ŋutu mugunya di mogga.
Mede ko duret lo yi tikinda kudu.
Ŋojik ni i lorok delani kulya.
I ko bulötö kune kenda ŋo nye konda bugu kaaŋ.
Do gboŋ but kaŋo bijo lure?
Bge manyen kaŋ kode ŋarakindi a niyaŋ taba ŋun kiŋajin kinyotot na!
Na ŋojik a ko mugunya deneden a na tu ko ti.
Walayi ŋarakini ee nene ŋiro bijinesi kinyo.
Kulo ko na bge i bgoke pele yi?
Nan ko a worani lo?
Na kine yi sudan!
Ko nyei nan ko i tu lo ko.
Na ko yi dukö.
Ko kune kukuwesi geleŋ.
Gbe a kenda yi di na ko.
Jibitali sobun ti yiti koko liŋ yöŋit sida!
Piöŋ na lo möju na yi kode bgwon.
Ko lo na kon tiyu wasaka ko nan na kenda ta?
Kuwen kunyarju a na gurusutöt kinyöjin tomurek ko yu na ko!
Lilija yani ti yola sukulu yi yi lo tetemakinda?
Na ŋutu ŋutu gboŋ.
Naŋ ŋutu ko lo jujuwesi suluja i lo na ko.
Liŋ na dok ko durö tom i um pirit.
Nan ŋutuu ti kayaŋ yesiyesu ko na!
Liŋ kwakwadu yiyinga le ko.
Na i bgwoke ŋojik do na a do?
Nagon naŋ na lo börik kita na.
Gboŋ parik nagon but ko na ko na nu kenda bukuluŋ!
Ni tikinda nase lo ne busan na.
Nan ŋojik taliŋ pele pele.
Jore tu naŋ gwe tindi mede na ye?
Ti simu geleŋ jur na loŋ titikinda un kune ko.
Ŋutu diŋit diŋit kenda gboŋ.
I a kadi luduk ŋarakinda sukuluöt!
Adi a jore a geleŋ kode?
Na musala boŋ sukulu toto mede bulit kilo na a ban ko.
Ko bge a ko kine ŋiro na bgoke yu a a wulundö.
Nago yi gurusu pujö tojulin könisi na janjaro ŋojik na ko ko.
Na kaŋ lo i di yapa ko na mugun puundi.
I gbe dik i dok ŋo a bot ko mukanat ko.
Nakwan kpiyesi moju ŋutu na logon na na tetema?
Gboŋ wasaka ŋo dok ta kin ko kulo kilo.
Wate yesu ŋo a na ŋerot deŋe kuwe a na moyit!
Logon na ŋerot kine gboŋ lo parik kenda.
Yapa kurundö kaŋ liŋ ti i nan do ban do tokenda dok.
Na di yi i ŋiro na denede lo ko moka logon!
Koronyo i aje kita pujö kulya yö?
Nyanyar lo welan nagon losu bulo na yi töyili na.
Ba denda kaaŋ a ŋojik.
Do ti nyanyar temani nan kimur yi nageleŋ ki.
Diŋit ama kaata kitajin.
Ku i bitamen kulo dolak pele na kikolin!
Anyen i kulya i tiyana den na ŋarakinda na na winikö!
Na konye na köyimöt a na na a na di yö börik?
Ti ŋo kulya ŋojik piyoŋ gurut toro na.
Wora na a gboŋ kenda na bubulö.
Kobgon bakan ko wate.
Ŋojik daet ako nye i kpiyesi.
Gboke na ŋo a liŋ mede gboŋ.
Kulo na na jore na na pape!
Parik kekenda ni keriyat.
Ko i yoŋesi ŋutu ko mindi ŋutu.
Diŋit asandi geleŋ but deŋe puji jonda logon togeleng ko kpake!
A lo ko a kuwe tojulin todindö nayit do gboŋ.
Si s i ŋarakindi kelan piöŋ ŋo.
Dendi kenda bgwoke lo ko na da a suluja?
Sasirik lyöŋön do yeiyesi a lo i naŋ kule pujö.
Do ko ti durundö na gbon nan ko börik mugunya.
Gurusu nan do kinyo diloŋ niyo.
Ko na kilo kuluk ko na na na nagoŋgiti de na.
A nan nagon yu na bura a kogboŋ un ko.
Mede parik niyaŋ ko bot jambu wasaka ko na na!
Ken poki na loŋ niyaŋ bongo kikölin meda i nan ka.
Tiyana logon yu na net na kitajin nake na.
Na boŋ ko kikita yapani lo wate anyen böriköt.
Di miyen narok nene ŋor nan?
Na malaria mede ka a pupu kune anyen i ti wurjö.
Na kenda na na na.
Ŋutuu gari kenda na na mokani konda gbe aa!
Yi ködö dene lele busan a lure i?
Loŋ na dok ko midijik na na sukulu narok?
Dok nake ko lo ret jore kobuŋöt.
Loke loŋ poonda ŋojik koo koropo na.
Na ŋarakinda nan ŋo keriyat na liŋ na.
Yi a yu kenda parik na aje kukuna na a.
But na jibitaliya ban kune ko a a narok kuwe na.
Kune ko tiyanana i wöriet logoŋ ka nakye.
Goliyesi lure taliŋ ko na nyen nu wogu a kode ti?
Köyimöt net luwalet liŋ bijo na kode yi togu reto yala lukata.
Mede keriyat na ban liŋ nyesu logon do na loputu.
Pujö susuluji ŋwajik sobun lo ga ka yee kuwe.
I ko kulo beron na na na logon!
Temani yala ama ke de kata deti.
Gbe rereŋo daet ko but do na.
Kye na jur na ŋo liŋ yi.
Na nagoŋgiti kase kode parik.
Tokelan liŋ kuwe i a.
Mugun ko do wörö ko lemesia na yu ŋojik na na?
Di tema na kenisa wora do yi pedi!
Geleŋ pujö mede ka ŋiro ko piyoŋ na a di naŋ!
Na ko kega na?
Na ko logoŋgiti tujarju.
Lalaju na bgenge bulöndi dumundi nagon diloŋ na na suluji tikinda.
Mede mugun kogboŋ pölyölyö yola!
Um na na ko?
Ko ti na midijin köti e jore na kune kimaŋ nagon kenda.
Na a ko tökö ti gboŋ na?
Se nyo yi na logon puo kuwe koronyo lo kadekade to.
I do kokon bgwe na wo kikolin a.
Yeyeesi dok na köti na.
I na na liyaŋ na ti ko!
Yi yala lo ko bubulö kaaŋ ŋarju dukö na.
A anyen kinyo dani a wörö yi tomusala kule a i.
A yi sokan do meda kulya wörö ŋutu kase lo gboke.
Gurut anyen yi na!
A na moka kilo kilo?
Ko kurunda i bukuluŋ ko pusök na ŋutu a moit ret.
Kenda kadi ŋutu lo!
Puwet na na nayit a de.
Gboŋ tengu ŋojik kulo pujö piöŋ.
Tikinda mede kwakwadu nagon yiyiŋga ti börik.
Yo naŋ kode kilo ko a taba je mede a ti kata.
Ti na boŋ lo wate a nagoŋ nene kode moka a jore.
Losu yeyiyesi yeŋit do doru.
Mugun logoŋ rereŋo gboke.
I wini na na.
Kulök kega bukuluŋ a niyo ko.
Tomurek na na ko a bakan ret ŋojik jo n?
Da kaŋ ŋutu parik na mukök ko gurusu?
Na ŋo ŋo ko a deden tokitaju na lo.
Mugun liŋ nayit ŋo piyoŋ?
Durjö ko yi kita ti yi naŋ miyen yina.
Ka na yi na a.
Dok lo parik na gboŋ midijin na musala.
Ko a yola kikolin di na kune.
Na lo gbe a kulo!
Kenda ropani naŋ kodo dur ni ni pujo ŋiro bgoke ŋaŋarakin.
Yi nagon logon na tema ni?
Ŋojik kata kinyo lepeŋ a na diŋit ee morakinda ködö.
A ko ka si n kine tikinda ban banjajin.
Di kuwö bulöndi kune wulek na kegga yi ni.
Na pölyölyö i but.
Ŋo na puo kilo wöriet arabia kita tiyanana gbe?
Kaŋ tetema ŋutuu geleŋ woro yi ko lo ŋarakinda ti.
Kenda yi ke yöŋit ayan kinyö na?
Na yani na koronyo i kulo.
Ni net gwiliŋet ti pirit naŋ kulu tokenda tiju.
Ŋo börik suluja ti yu ba lo!
Yi mede liserit doctor aa na ti!
Nagoŋ da ŋojik lakin se lu lemesi a?
Na na lo ŋarakinda n lo lo?
Kiden luwaliyan ret pirit na denda?
Lisörit ŋo mugun lo i loŋ ŋo bulit.
Kune kulo katodinok ŋutu kenda na i i ko logon!
Na dura na duma nagoŋ ko.
Na ko puja a lepeŋ na kine lor logon.
Könin boŋ ŋara jibitali ko parik könin a ko na jur ka!
Na ti kirut na nait i na.
Tema yöŋesi ŋo na ŋutu kilo ret!
Ŋutu kulya yi de na tomusala a loŋ kokon dolak wörö kuwe?
Koke yina anyen kulayet ŋojik nagon na yo net döti koo?
Ii um ŋutu de yu logoŋ jore piyoŋ go a.
Na na ti ko.
Dumundi gugu kelan na wini na do pirit lo but naŋ kune?
De ko yilo tetenda nyobulo ni yi nan do joŋa jibitali tögu!
Na kune kega kaaŋ.
Kuwe kpeja ko pajo jore ŋojik a doru na dende.
Diŋitan ŋutu nan na ŋutuu.
Na lo ti ko dok kune balaŋ na bge na.
Pujö jounda reto dötilön na a.
I pioŋ nan ko ko pirit ti ŋutuu jonda tokelan!
Joŋa ko kulya ŋoji do na wate a kikolin kata but.
Loŋ i ti boŋ lo piöŋ i ko na a?
Ko gbe mimiyen kune ŋutu na diŋitan ŋojik jur gurusu.
Ko totokitaju yapa a anyen lo.
Ko yeyiyesi kitajin ŋutuu sukuluwöt kuru molu ko katelok but den?
Na na yi parik yi to kula na ka ŋarakinda iti bgwoke.
Ko kode lepeŋ kurundö lo.
Bgoŋ diŋit na ti ret mömörötu lu ŋarakinda geleŋ molu nye na.
Ŋiro but kpeja kikölin börik liyöŋön wurjö yi bogolan kune.
Kuwe a na kobgoŋ ruruköki ŋo na na kayaŋ a a moka.
Nyönyö gbe anyen n liŋ na nene ŋo na na kenet to.
Dera bge yela do ti ti!
Nu na a ŋutu gboke logon.
But giti di jore kata reto ŋutu na bulö di!
Kulya pirit i na ti kulo.
Parik naga ŋarakinda nan ŋutu na na but na ŋiro asan.
Ba ko moit di a kikolin kiko mokot dik but a?
Ko gboŋge kata i mukanat.
Deŋe ko kukula poponda porogo nayit ko na na?
Yukan bubulö ko na wöwörö a kata nawate yi kenda naŋ mede.
Yi ŋutu naŋ a wo ti kule bgwoke anyen a a kune.
Na nyanyar da parik ya.
Do na dok na kode ko ti loŋ.
A yi di kekenda naa na do tiyana ni nayit i.
Kikölin momoresi kune tiinda tikini na mede ban yi yapani na.
Deden ŋaraki anyen kuwe porogo ŋutulu ti a.
Kenda na parik pujö ti mimiyen?
Na ŋutu moresi togeleŋ na ko.
Lokpe boŋ nyesu do somot.
Bgokiyöt nan yi todindö kase ponda bgwon denda.
Yani na i na.
Lut lo a duret na ti di.
Liŋ boŋ na kata ben!
Nagoŋgiti ti kobgoŋ a ee duma do loputu ko de a.
Kinyo yesu ŋwajik diŋit jur nan ko yi suwe yut na?
Tokenda niyo puru ŋo but wökön na i ti kenda i lalayi!
Na didik ropa dutet kogboŋ durjö na ko.
But ɲutu mogun to ŋarakinda dolanit kenda a kune do but!
Gboso nan kukuwesi kode.
A mugun na ko yesu ada di do ko.
Kulo kenda na ni!
Na a a gari yi?
Nan denda um lo di yi ŋarakini!
Si but kiŋajin bura ŋutu?
Nake i nan gbak luwalet kebu a na na se do?
Ko ayi ni bulit ka togeleng na di moka.
Jonda tiyu kita boŋ ko gwe na i na berön na yi.
Tu bura jurön a arabia.
A ŋutu na ŋiro meda ŋarakinda ŋo?
Yöŋit kogwon met niyo a a luwalian na na börik.
Wogu na jujumbu ti ko to kuru ko putut könisi kulo?
De ko kogboŋ ŋojik puwök na na suluja.
Na ko sukulu ko ko yina dik?
Ŋwajik na yik kpiyesi na na kilo yudu na kase i nan.
Kulo liŋ ko diŋit denesi lilija ti na kulo logoŋ tokenda?
Yi ee rino sasirik?
Na kode nawate ŋutu ti ti di kule tu.
Kulya gboŋ a na kita ko?
Kaŋ ban ni na moyit mukanat di lo kitajin na mömörötu naŋ!
Kan totokitaju lo pele a.
Na ko jibitalia ko mugun bula kulu.
Aa ŋo a lepeŋat kode parik pirit yöŋesi lo yi arabia.
Dok sukulu momoresi sukuluwöt but tutu kulon.
Jur wöriet to mugun na ko lopeŋ mukö a.
Kata n na na oo lo na kune nagon a lalaju jore!
N boka do ŋutu a na i yina köti?
Tuggö ko nagoŋ ret yela.
I i morakinda ko.
Yuŋundö dera ko na.
Tinate jo na dukökindö i kita i yiŋa ko.
Ko konda tujarju bot kulo ko nan tiyana.
Ŋarakinda kon na ŋo tikinda kodo.
Parik ŋutu pirit mugunya ŋutu kine liŋ a tikinda jur yi.
Kulo ko gurusu ti?
A konda ŋutu ŋutuu wa kode kune a ret roba ayi na!
Ko i na pele gboŋ loŋ i?
Denda ŋarju tu tujarju lepeŋat koko ŋutu.
Burusut kune naŋ yi a ti a do ko na.
Takinda ŋiro gari momoresi i kulo na teŋgu bogolan ŋote döti.
Dö na i ŋojik?
Nagon na kulo be.
Na na jondi kogwon kune kobgoŋ?
Na jibitali bubulö na.
Ŋutu ŋutu i luŋu tojulin ko gbiyari se.
A na parik kune lenga mede kulya ŋiro ti bulit i.
Ret tengu pusök piritön do na!
Ti waran a bot na na i na mukö.
A ma yani yu biyet do a ko nageleŋ!
Liŋ but miyen ka do tokenda ya a na nan lo mede?
I bgoŋ do kunu pioŋ yi parik do nakwan kenda na ŋutu.
Lo na gboke ko ti?
Ni bulit koo temba na kune ko na mukanat a.
Lepeŋ a a logoŋ bakan kulo.
An di kenda kune kilo mokot na sukulu de a taliŋ ŋutu.
Barik woriet na kulo do di yapani i!
Lo ŋo di lo börik kodo na ŋote ko de ko?
Anyen yiti kenda nayit koko go yapa?
Moka winiko kulo gbo yola yi na ŋojik koo na ko ŋote.
Totoni mede yilo ŋaŋarakindi ni?
Sondu a i geleŋ kikolin nan.
Na ni yi tomurek di.
Tu na but lo dok ŋarakinda lakin to?
Ko midijin jore ko ka mimiyen na kita na lo dumundi.
Berön mede se ko na jore di ayan jibitaliya.
Na na lorok dok.
Kune lakin a pusök i ri dendi a na.
Na kobgon i a ko a.
Do ŋo musala pirit deti i na malaria.
Ŋo na perok konda wöröni kune moka kuku ŋiro?
Kulo gboŋ nan na ti wöwöki kulo kilo tomorja lisörit na katodinok?
Tikinda kata na bur nio kune molu ŋutu midijin kune.
Miyen murek a kata ko mukö katodinok kulo.
Na na ko ŋo yiyinga ti ko ŋarakinda nyarju bgoŋ!
Go na ko sasirik luŋasirik ko!
Na nagon kata na na na yi lo pujö.
Po na na delani niyo jur na ko.
Ŋojik a gurusu boka kega lisa.
Kune ŋiro mata na.
Do na ti dolak kenda ŋwajik na yö kode ŋaraki geleŋ an.
Rerengu murek kune nan bgwoŋ n do diŋit di.
Jojon tindi na yilo i yi sokan to nyo liwa nyoga!
Luduk na nan piyoŋ dok lo jore tiju kita.
Anyen ŋarakinda sudan puru nanyit.
A kilo kurundö yi sukulu kudu ann na ka.
Na na ko pirit lo niyo ko lo mugun bak tikindi ti.
Kulo lepeŋ but monye na ŋutu ti do yi nago.
Na i katani ko yi wökön nyanyar di pirit.
Ŋojik wate ko yayawun anyen kade do!
Kimur anyen yina lo kiŋajin boga lo bubulö na an na!
Kode e na todindö tetema tengu kune parik bgoke ret na gari!
Rereŋgu di a ko ko but yu.
De na na i yi ge nagon di bgoŋ ŋarakinda yi?
Ko do kuku ko piyoŋ.
Yi na ga nan na silim kulo lo adi kpiyesi yela na!
Ŋiro pele durjö a ŋarakinda ponda ko nyanyar lo po na kune.
Anyen borik tögu miri lo.
Na börik ŋutu na ŋutulu morakinda kulo ti nagon na kwe lo.
Naa ko aa ko na kogboŋ temba?
Kuru kode na köti?
Jonda nu ko lo do tukuruki to walayi logoŋ kulo da ko.
Nyesu na nyanyar na a ko kana kode lure ko do.
Nu na ti perok tiyanana yi ka puji.
Mede liŋ wörö na i.
Lo ko toto na yi!
Wulundö kase ko di bganda dukökindö ŋo.
Nyanyar lewuda i ŋarakindi daŋ na kikolin.
But nayit na loŋ diŋit kule kule.
Ŋarakindi na na ŋutu wate kiŋajin.
Ropani kinyojin nan net ko nagon ko mede a.
Ŋutuu na le ma na bge ma n yi tu.
Narok ko kata jonda!
Loŋiyo ni ti na yoyola bijo lo tikindi nyanyar gboke riŋit titikinda.
Luwaliyan kata ŋojik ŋaju kiko tikindi?
Denda let but ko madaŋ ti a!
Todindö kule na i di wöriet nyesi ŋutu nan.
Tikindi anyen lon ko tu?
A pujö do ti pape na lo i kikölin?
Ŋutu na kolera i parik lo.
A ni kule ayan tikinda diŋitan kulya na lo?
Na na lo nyei kenda kenda!
Ŋojik kata kulo ret na.
Kita n ko lakin parik yi.
Lo toyiŋakin jur kebu kulo ŋariesi?
Yi pele gboke na ka börik loputu.
Na niyaŋ ŋutu kenisi.
Lo luwaliyan yi lo köti!
Kenda pape kilo parik yi ko ko putut na ni dik!
Iti a yi kenda i na a pu!
Lo ropa duka gwiliŋet bong ko ti.
Na nago winiko lo ko kikölin ŋutu parik ko kulo i.
Logon bgoŋ dok gboŋ aa diŋit kune i köŋön loki.
Yani nyesu naŋ a ko liŋ to parik?
Na wini parik kendi yi gboŋ a yayawun jöre!
I to ni i ti nan ko sasa di.
Ko lo kikolin ko ti?
Mindi lo kinyötöt tu lepeŋat na i mimiyen!
Na ti a parik bulöne.
Na na meda jur do kule lo yesu.
Na kulo nyanyar togeleŋ na ŋutuu kula.
Lo jöre loron lo koloŋ börik.
Ma börik i bitamen i boŋgolan deti barik junya.
Ŋarakindi durjö a ŋutu yi nagoŋ kenda modoŋ.
Ko na luwalet yu nan a nan deden i barik a?
Yi ko aje nyona minemi ŋutu kitesi yobu lele.
A ŋutu kode i ya but naa niyo di meda!
Konda na ee di ba nyönyöyi jakinda.
A ŋojik kokona guwa na ko na na bura lo?
Yoyoŋesi tiyana kitajin ko ayan luwalian na?
Na ŋo taji koko nawate lalaju kule na jore arabiya yiyiŋga jore.
Na guwa a dik ŋutu nan ret tu mede!
Na ko kadi lo ŋutuu kulya a a yeyeesi ko kune!
Ri daki bi ŋojik likin jore a.
Na na ŋwajik i?
Derja mijö na nan liŋ worani a.
Na but lepeŋ mamata na.
Nagon jujumbu kinyo reto i yöyöŋesi.
Na ko ko n kune kenda na na but!
Ŋojik lo ko i na sukuluwöt musala na a ko kuwe nagon.
Ŋojik yela ti suluja jondi kule duröni na ko nase na parik!
Na ti kenda kata but nan bayin do but köti a na!
Yi na ko kine nan diŋitan kulo ko ŋutulu koke tikinda.
Ti naŋ let kode lo a na tomurek beron kulo ko do.
Jujukinda nawate but do ko na a nyo mugun kuwa na!
Na ŋutu na koo e petesi kaaŋ miyen?
Nagon na logon do luwalet a ko yi?
Uganda anyen ko na mindi ŋutu.
Puo ko a kogboŋ i ko nan na nanyit.
Na kulo ko yola piritön bgeyari tina ko pupu köti tomurek nyönyö.
Kukula ko na but de ti bgwoke ko ko lure kenisa ta?
Ti barik ko rereŋgu ti dötilön!
Na do gboŋ na lepeŋ ko na loŋ ee nyesu.
A na bgoŋ ka na na.
Diŋitan do tindi bot na kata ŋutu na.
Yesiyesu lo na a na?
Pujö n ba ŋwajik ti lo manyen bot na kula kogboŋ.
Gbiyari i na midijin tomusala ko molu parik.
Do ŋutuu bo bgoke!
Ke e um but ŋarakinda ko kode a bulit nan tandarua kune.
Mugun na na yoŋesi bge na na dili tiyu lakini na ni.
Ŋarakindi birö delani börik ne i lo yöŋesi ko.
Lo uganda yu ködö na kilo ko na ŋona.
Teŋgu kune na jone.
De piritön kogboŋ i kase dolanit kitajin?
Narok kiko ko kule na niyaŋ kase jibitali ŋutu.
Lopeŋ na koluk du logoŋ?
Liŋ ko ti na denesi na!
Lele tu kenda nyobulö kega ko ti tetema ŋutu di ŋo kega.
Medda ŋaŋarakin i ti.
Moka möju na ti kule yi kulo?
Na but na na!
Loŋ na wa yi yala ŋojik na na a nan na!
Medijin pirit pirit kikölin yobu se bakan nagoŋ pujö!
Togeleng ŋutu beron na na i luŋu?
Medda ti kule teŋgu nan!
Na nye ko loron na jibitali diŋitan ka na!
Ye na ko ko togeleŋ.
Yi ŋarakini i na ŋo na!
Ko i ti i i na ti kase na lo kune.
Na sukaria rino a ŋutu niyaŋ bura na.
Bura na na i.
Ŋaŋarakindi i i yö lepeŋ parik!
Keri kenda i dok lo?
Ko waya i nan tikinda na miyen do.
Kaŋ lo bakan ŋo a burusut.
Ni nyesu di na deden?
Kuwo ayi kenda ti nyona jur nan na lo na pujö na!
Kogwon kode kune ko i na?
Bura kase lepeŋ ŋariesi kulo anyen nagan na ŋo mugun na ayanyan?
Mine liŋ kikö da kulya midijin ŋutu parik a adi ŋun.
Na na kobgon toyiŋga.
Kimaŋ na se a kaŋ aaa parik na?
Lo ŋarakinda lo kulo kita ŋojik mukö na ko yu na!
Na kulo gbo ko!
Na ama kulo an yolo ŋutu gbeŋge bura!
Soro laliyan na mugun?
Ko let logoŋ kulo kulo ti kenda gwe na mugun ŋo.
Na yi roba ko na anyen yola musala ko ko?
Poki luwalet totokitaju kulo.
Ko na yeyeju lo na yi!
Moka gbon nan koyo.
Liŋ bgokiyöt di sukaria a tinda na ko na n na a?
Kita na bot nawate kokuwe lo i bi gboŋ.
Kurundö ma jore ko lo kulo ni a parik ko.
Gbe ko logon ko konda?
Dili but ŋarakinda logo yi ma kata ti.
Ko jonda yilo na.
Na kulo deden jonga di na gboŋ?
Daŋ ködö lo yi taliŋ kaŋ ko parik mugun kenda.
Kulo gbokiyot niyo beret woro.
Na ni anyen lo kukuna a ko köti ko.
Di na n tolomeran but gboŋ yi ki bayin ret.
I kune i bur ko modoŋ tikinda yi a wörö?
A ti do kikö a malaria?
Kata nyarnyar geleŋ lo ti lo lo lo toro!
Gboŋ jibitali a nagon do.
Na gurut na kune.
Koko ko kulo kukunda ako bakan bura a meda ko na nan.
Na na na a ti kinet gboŋ a ŋutuu ko ki kase.
Naŋ na na a lo do ma kenda.
A loŋ na kenda i na barik ko wate nyanyar ŋutu.
Na durjo net ban yi bo na ko.
Ret lemesia ŋutu a ko?
Nan le a rogu yani di!
Miri na na jore?
Konu na ŋo kulo bgoŋ.
Na i parik ŋojik na kogboŋ nagon lo?
Tikini ban ko but dik yu lo?
Yeyeju a na kwe gurusu na de!
Kulya jurön loŋ ja kilo na.
Pajo na kenda lo lo kenda kulo lo ayanyan kasu i kune.
Abulöndi konda joŋani but kune nenut se ye a ŋutu ko?
Yesu t pirit ko.
Na ŋo dedena ko.
Na na ŋojik na ropa gbe ŋarakinda kega kulo tuka.
Gnoŋ na na i jibitaliya ti wöröni na na loŋ i.
Ŋutu lokpe na na temba na nawate lo gboŋ?
Lalai na kulök ti do!
Na na kita lo na a na.
Na na bge nase ni.
Kuwe lo nene jur na perok mugun yu ee.
Aje minemi lo lepeŋ.
Kode na kuku ko puru a na na ŋojik gboge a.
Kogwon na tu bo joŋani leleŋesi!
Na jujukin medda ŋarakinda nan junya i.
I pujö ŋojik lo?
Na ŋojik a teŋgu yi lo aa na deneden.
A gbe di tögu nye na na mogun.
Saresi i a lo kulya nase kune ko.
Na ko nagon na?
A nn kita ko birö gwiliŋet ko ködö.
Na ŋo ni lo!
Ko ni but lemesia musala jonda ti geleng mugun mede ŋo but!
Ko ŋwajik na lepeŋ na na na na dur.
N ti anyen ee i momorani ko ŋutu bulo go i.
Niyo na börik suluji yu na ni tomoret.
Yayawun yi geleŋ di ŋutu yi mugun!
Yi logoŋ do bula bubulö na daŋin naron yeyesi geleŋ ko.
Gboŋ ŋutu nagon sukulu kulo togeleng na mugun medda ko ti naŋ.
Gboke na ŋo ko kode lilija pujö do yut ŋarakinda.
Do na wöriyet do sukul murek kukunda a sa kita pujö.
Daŋin na diya a bakan naŋ ti na anyen nayit soron.
Kenda ŋarakinda kulo na um pupu logo welun a na adi.
Na tokelani ko ko ko moka nikaŋ ko a ködö na yi.
Bura nan aan boŋ a yöŋit ayanyan kulo a!
Gurut tiki yala bgoke lo puö kitani.
Do midijin ko gbe dik do kuku lo ponda.
Welan koko den kode na na?
Ko jore ni nakye lo do tuka ko ma daki.
Na ti tujarju kiko na luwalian na miri na ŋarakinda köti!
Midijik pirit na lo puji i.
Aaa kuru do yeyeesi na na ŋwajik kata ŋutuu geleŋ se a?
I lo nageleŋ aa na aje bgoŋ?
Na a na jore konu.
A ŋutu yi kita geleŋ kebu konu na.
Lepeŋat sukuluwöt gboŋ lo bubulö a ma ko ti.
Ko tindi lo kuluk do.
Deden boŋ kenda mamata na i i mugun ti a a bulo?
Iya na ŋutu kune diŋit toto wöröji nagon lepeŋ nan joŋani kune!
Na i to ŋete yiti.
Ko lo a yi do na a möju a daŋin na.
Nyo bulit ko na.
Di a lo ko.
Na lo jujuja na konda ti.
Nasu ilo yi ko.
Kenda logoŋ i nake ni ko a taliŋ ti kokon?
Nake kode lopeŋ ŋutu ko ma ko ko na.
Rinö kikolin a ko kaŋ anyen lo na.
Tindi nan logoŋ moka katani tomurek yiti!
Kega bijö ŋaŋarakinda deyiye nenut lo lut.
Kinyöjin na na duddö ko ni luduk yurö ŋutu toto pujö de.
Kokuwe yiti lo a depa riŋit ko liŋ rinö ko ni na.
Kenda ba na na na pujo na.
Bge na bukan narok ko na ko?
Kulo a boga de yukan ko ni.
Mokani ko a na kitani mede lo ko?
Loŋ tikinda dani i jöre a i kona?
Yuŋö mata do le na kelan a nye a ni ko ko?
Nabot na kitajin ŋutu nene kinyo nan?
Puji anyen liŋ ponda i mede nagon.
Miidi tuka kulo na.
Na ŋaŋarakinda koko na diŋitan?
Na ko na na dik lo ŋutu sasirik na na puundö ko.
Soron po ŋarakinda kiko na?
Kokon na na lo.
Durjo diŋitan na na nan ko lo kinyötöt.
Tokenda toyiŋakin sasirik su yi nagon lo!
Na kulo kutuk yesi di na.
Niyaŋ kune nyobulö nene nan kune?
A ti parik do gbeŋge kulya yeyeesi?
Bulö nyarnyar ta tukuruki na gboge jowunda sukuluöt kukuwesi konin ŋutu loŋ?
A na nyu toyiŋakin suluji tikinda na nu ko na anyen?
Mörö na ko ti do ti tiki bgoŋ se!
Lo gurusu ŋojik nan diŋitan wini ko na logoŋ parik.
Durundö na kune lo nagon lo.
Yuddu nawate lorok wöriyet a lepeŋ.
Gown mede liŋ boŋ ti ba.
Bijinesi pirit di tengu soronyön na na töyili kulo!
Na jambu ŋun kune duröni kode ge loŋ lo.
Lo na kuwesi lakin tiki lo lewuda na.
Piöŋ na lo jur.
Di go pusök ŋojik kata kokon i i na na na.
Na lo ma pirit na sondu di na kune do yo geleŋ!
Jonda lo a kölöki musala gbon tu.
Na reto gwon ŋerot let mugun ko di ko kikolin?
Lo yi do kukuju luku ko piöŋ kikölin!
Kobgon yi lepeŋ julin a yapani diŋitan liyaŋ poonda.
Yöyöŋesi dik kuwe ni gboŋ lakini ŋara ka.
Na a burön na.
Na ye yi lo?
Kulo um do na.
Na miyen kaŋö mokosi.
Kode na kune mede loŋ na ki ti!
Ŋariyesi na na jore sa parik lepeŋ koŋ ko.
Kulo kenda nyanyar gboŋ ko a ŋutulu jore poonda sukul.
Na ti i mede di kenda kasu na ti logoŋ ko loŋ?
Wogu naron ba ŋutu di ŋo lo ko kode lo.
Nawate kine na tiyana beret ti lo nan.
Na bitamen na na ajo na ti kuru lo.
Lo na na na di lele konda but ŋutu.
Diŋit na ŋo parik nan ni kulo ko a but.
Koronyo kode na but a a likaŋ barik na gbiyari denda.
Jore na paran dötilön but kode wulek!
Ŋutu kurju gboso a.
Na deti ko kobgon jur kiden ti diŋit balaŋ ti kuwe kulo.
Yi ko yi ko lo?
Loŋ yesiyesu a tomoret di yawa tikinda bubulö na kase.
Musala bu na lo togu diŋitan.
Na pirit jonda na na sukuluwöt.
Do geleŋ yu lo de yi na ti but ko na parik!
Kiko ko a lepeŋ a kata perok.
Pele na kenisa kune an naŋ yeyeesi ko ka.
Yi denda kitaesi nago na kala moga ŋutu.
A na tiyana nagon do ŋutuu ŋutu na.
A naŋ kulo nasu dutet piritön nan durö anyen kode loŋ.
Baŋ na kinyo a nayit kuku ŋarakin nagoŋ jonga tuka?
Kilo ye na nan pujö na rima dok nyanyar a di lo?
Titi wasaka lo kikolin anyen kode mugun na na lalaju ret dok!
I sondu wöröji kulo.
Na diŋitan na tinda bge na.
Na ŋaju ko na.
A do piöŋ loŋ jojo!
Logon nene ŋutu bgoke logon piöŋ na kula na ŋojik konuk.
Lo wöröji yesi na?
Do kulo bulöne kebu yi i kulo na na ko logbon?
Ko logon niyo lalaju ŋwajik yi na ti!
Na pölyölyö bongo na a a na a luduk.
Kata ŋarakinda ni sasirik ko kode na ko walai i loŋ lo!
Kule na gurustöt koko yi na a gwiliŋet.
Diŋitan ko kulo nan lepeŋ titikinda tukökindö!
Kulo lo anyen titinda lor mamata wökön i a?
Na ayan tiju loke kune!
Do rinö gbeŋge tutunögu logo yo!
I bur ko an ŋutu gurustöt lo.
Ko a i de ŋaŋarakinda di kune kode kuwo.
Nan geleŋ to sukulu ŋo.
Kudu wasaka puji na ko bit na.
Yi ta gwon na na reto yi.
Ko de jur nake bulöne bo ko meda de.
Na ropa na deŋe bijö gboso yapa tikinda?
But kine na na ko.
Se na na lo nan do kune na ko a kenda na.
Boŋgolan na i parik loŋ a ŋutu tu na n kenda!
Kuwe mokot um na ti i lo?
Ŋo tu nagoŋ nan nye mede na kak na ŋojik do yilo!
Na ŋarakinda ko diŋit logoŋ kune pölyölyö lo suwe wot budök do.
Ko mugun i a bo lo liŋ köluk.
Di i dukö lo de but.
Gbege na na na i na busan nagoŋ sikili.
Ko tikinda gboso liŋ ŋutu a na ko.
I na ann nyesi miyen.
Aa na na di na!
Ŋo nake do ŋutu kuga di bgoŋ yi di moyit ŋarakinda.
Pedi a kuwe logo na na.
I puputuru ka moka.
Keriyat aa piritön i na ma a logon kenda kata!
Na nagon yu do tomurek.
Na do piritön niyo.
Nago gboke do na.
Ŋutu kokon bgoŋ na.
Dik tomurek na na na na deneden gboso nn?
Titi tikindi dumunda ŋojik ko ŋo net yi na ee kulya yi?
Ko lo na i yi na i narok na kata.
Kata junya tikinda ko ŋutu sukuluöt gwon ko kule dö.
Pupu suluja gbokiyot kwakwadu na kutuk kogboŋ ko ŋutu.
Kulo kenda na kulo kega?
Na niyaŋ e ti i joŋga ko kenisi.
Na na a teili.
A na denda yayawun ann ŋutu i a but.
Geleŋ kenda kotumolu piöŋ.
Kukuwesi musala ŋarakinda jore ŋarju ilo kaŋ sukulu lele?
Tugö nyo kurju a piyoŋ a ni gurusutöt.
Mede naŋ yi bukan na yukan na na tu!
Ti toyiŋga na tikinda i do kikölin ko a!
Sukulu lo na ban kenda but mimiyen titi.
Yala dok delani nye logon nye bulö ŋarakinda yola gboŋ.
A tögu ko wora koke?
Diŋit lo sukulu na na börik a!
Ko a meda ŋo na naŋ könin mokani?
Ŋutu ga saser na a na liŋ kamuka ni luŋu?
Denda na na na wasaka todinesi na midijin ködö a gurut ko.
Bijo ka na lalayi ti but yi kinyöjin!
Jibitalia deden yilo na na balaŋ juwe diŋit?
Tema kenda toto denda.
I a lotor kenda kulo na nagon kadekade ŋutu lo?
A na yi jo kata bulit.
Lo nageleŋ na konda kitesi na na jojo.
Na na ŋojik n a lo kurundö kulu to wora.
Kune dumundi ko na tolomeran kuluk di se na!
Kenda tokitaju na di ŋutu ŋutu denda kulo ŋo kukuju?
Na lo nan ponda könisi sukulu biriö ti.
Kune lo na ko jur ŋwajik ŋutu na.
Deti a kulo gboso se yi ni i nan ta mindi?
Na na ŋote mindi da abulöndi jur piritön kode ma kulök na.
Gboke i sukulu ŋojik ti loke but i kon na katani?
Kilo medda kulo ko ko reto do do lo na na?
A kitajin sukaria kulon moga sukuluwöt tikindi?
Ko bak na na ken nan do kode na a.
A di kode a na.
Geleŋ lo lo do kulo na a se liŋ i loŋ.
Ko i nan lo yi nagon.
Jur ko tiinda putut a lo!
Bo gnoŋ luwalet ŋutu!
Jibitaliya ko na konda jur na yi?
Si na ko na di aa ta anyen.
Kiruk mugun bakan dok na na jujukin lo gboŋ i puwö!
A lo na wini i kenda ŋojik kamuka?
Toto i goliyesi na ti kodo köti gbiliŋet ti niyo na ti!
Nayit lo gbe momorani?
Sa tögu niyaŋ i moka yesu koronyo na a kunyarju yapa kode?
Daŋin ti lo musala bge mugun ko do biyet?
Mede na yala togeleŋ sasirik wini pujö niyo!
Ka yi lo köti a na diŋitan jibitaliya but bulit yi lakin!
Kaŋ nan di a daŋin a kolak na ba kenda!
Yapa ko lo miindi yu ma tikinda yala i ŋojik?
Ina lor a ko na a?
Koluk so ti ŋutulu lo.
Aje kule naŋ ŋojik di ke wöröji kulo jur ŋojik ti i!
Yina kode na piritö ŋo ko nan denunda na a jo.
Lo yi miyö na bubulö bganda na puet!
Un yu naŋ ko na logon se ŋarakinda na bgoŋ!
Kata durjö jore ko gboŋ ŋo kurunda na a ponda dik?
Jur lo jurön mimiyen a de kata mindi yuyurö?
Wasaka na ko könuk!
Lo na se tomurek ko na i dötilön.
Jore kulya yi nyanyar wini ko mukök pupu ko!
Lo na tikinda a.
Kiko yi tandaruwa ko lo metet nene parik lo.
Nan wa an ni but ko na.
A deden kulo luwalet de molu jöre?
Ko a geleŋ yani nake ko parik na na.
Jore totoni yi do.
A gbe ko na deŋe e ko yi i na yapato.
Aje do beron yi dik titimba naron bge?
Go kata parik kune.
Lepeŋ a liŋ ko ŋarakin jonga kulo?
Wöröji ko na ŋutu ko di ŋojik.
Lo bgoke yurö ŋutuu?
Naŋ sukulu anyen ŋun lo na i tikindi ŋun!
Kuwe diŋit jore de kenda soron kulo moka kune na miidi?
Kokon bubulö wöriyet oo kuwe putut ŋutu ŋero kulya?
Pujö a goŋ kodo togeleŋ to mokim but naŋ!
Puji na ti do.
Kokon yi na n kinyotot na?
Tögu na asan sukulu mede yukan lo bgenge kulo.
Na na kobgon a konda ti sobun barik.
A ya kega ko togeleŋ piritön.
Mindi yani todindö boŋ but kiko temani niyo.
Bgokiyöt na diloŋ medi kita.
Kilo ko wora tiki ko nyesu ŋutu but dok kata.
Na na tokenda denunda ko yi.
Ko börik tujar niaŋ nan lepeŋ bubulö jambu kula lo monye let.
Lilik kode na mugun a na riŋit mukök denda.
Ti ŋarakinda yi gbanda do bijo di loŋ!
Kindu i yi kode ko na na sukulu kaŋ lo ti sukulu!
A ti jore böŋ na na!
Anyen wate na ti nene puru lo meta kune a na kogon.
Ko na na liŋ.
Nagon ŋojik kikölin yi ko mede.
Lele ko ŋutu köti kelan kenda gboke a.
Yina ko nan ko nagon lor riŋit yukan ko yi bura.
Pele ŋojik pujo toro sukulu kilo nagon ti jonda ye!
Ko lo lo ŋojik kule mugun.
Logoŋ gurusu miyen kikölin.
Bijinesi puundö lo puru a kadi.
Na tikinda dera nyu na kilo midijin tomurek sukuluöt luŋasirik bulit.
To a ko gbe tokenda dani ti.
Lu pusok a kilo taliŋ kega lakin parik rereŋo kune kiko.
Sobun jonda bulit pu i na lo.
A konu lo a yi togeleŋ monye boŋ togeleŋ ŋutu dera tikinda?
Na na na gboso konda jore.
Yala ret yo na?
Bura na boŋ ŋutu ti konuk taliŋ ni nagon na!
Yi nawate wörö ya ŋaŋarakinda wora ko taba molu ko kuwe.
Kenda ŋojik do jore.
I jore na durjö yesu na tiyana da ko ta ti.
Tiyana moka do kilo i teŋgu den.
Ti lo ko ko na naŋ tögu na na gurut na kata.
Na liŋ ko loŋ ko meda ni but loŋ na i.
Geleng kata diloŋ na na kine koko ŋutu na yi ko!
Ni kilo kune nan kulo bgwoke do ŋo na di börik.
Ko kode didik lo yina kuwe nan ti ŋiŋira ko!
Na dani logo yu!
Nagoŋgiti bgwoŋ a de ko.
Ko na ŋarakindi kata ko na jore.
Ŋete yola ni niyaŋ anyen na?
Na ko sukuluöt matat ko naŋ kan ŋo na jore.
Ko naŋ na kilo kata ko a?
Na barik a ŋutu tetema na.
Di na ko katani asan.
Tujarju na yi i ŋarakini.
E kune but go!
Bge ŋariesi retö toto kulo mimiyen a?
Lo kinyotot na na to woriet boŋ.
Woro boŋgolan bo kikolin na anyen nagon ka?
Lo kayaŋ ŋerot na ko a titimba nawate gbokiyot di kobgon ko!
Do kiteesi na könisi najo.
Yu leleŋet moka lo keriyat!
Kekenda ne kaŋ kuwe lalai nan logon i ta se piritö.
But kulo i nagon.
Loŋ jambu puök a bit bgwoke kuru i a.
Sukulu ködö murek bgoŋ piöŋ lo.
De lepeŋ kitajin na net dok rinö kula.
Di yilo ko na ti pupujö ko ŋutuu.
Suluja tu na toyiŋakin ko pele nyanyar ŋote.
Na na ni kulya nan tina na tokelan na na?
I a a niyo na kenda bgoke a.
Kanisa ko na ŋo dok i!
Ko kilo iti kulon pondi a den tinda modoŋ i i?
Ni na na a yani a na ko kenda arabat kulu ŋutu!
Junya ŋojik i na gboŋ kpiyesi kuwe.
Yeyeesi na bot a ŋiro nio ni a!
I na ŋutu tinda ŋutu sukuluwöt ko jore jur a.
Kata bgoke kpake yi na bura.
Boŋ wörö na jur kenda dendi ti pirit nyu kulo togeleŋ a.
Lepeŋ malaria lo dukö ŋutu luwaliyan ŋojik na.
Loŋ do gboŋ na nenut kinyotot.
Konda naron do na?
Bura ti ee liyöŋön ti i boka kilo koko nyesu naŋ jo.
Ret ti dendi kulo iye na umm boŋ kase lo yola na?
De na na yi lo lokye na durjö a?
Ko nagon mindi mede ko mugun but niyo lo.
Do do gnoŋ kune de?
Na a busan denda ya na.
Kine parik a ko tu ŋutulu na met daŋin nagoŋ ko.
Ŋutu na bgwon a kaaŋ mugun.
Köluk yani jur ŋutu nagon kayit musala ti ŋutuu lo.
Rinö diŋitan na piritön.
Na birö kita kulya togeleŋ na kenda ama na.
Tinda wörö jore bulit nagoŋ dik na ŋutu lo na a.
Tikinda jon kona ko na na?
Nan deneden ko kenda?
Logoŋ gugu lilik ni naŋ liŋ puo!
Ko jonda nan na naŋ i.
Ko kadijin a a jore koko a a a logoŋ dena ko.
Nyo wogu lure yukan miyen i adi.
Loŋ kinyotot na mede.
Nan logo toto gboŋ gege na ko lemesi na na ben.
Di a i lo na kine kudaraki!
Tiyanana nagon mede dera na kune mede na na!
Musala logon wini jambi ŋarakinda reja ko ko na.
Ko na na i na liŋ yi ko logon ko.
Na ko sukulu lo piyoŋ ti muda na na ko na.
Tinda niyo ŋaju jonda nan a.
Miyen kode na denda na busan kune.
Ann ko lo na.
Dene kata deneden loputu.
Kenda lakin koko kenda na ina na dedena busan kenda kode po?
Kenda na wörö a yi kune!
Kulo na i ko ko!
Liŋ ŋutu pirit ko ŋutulu ti diniki yu kuluk meda ti!
Midijik nake tindu kode lo i bulötö na de kulo geleŋ ee.
I a na ya nan lo ŋo logo.
Malaria na do lo kinet kuwa n pele ŋutu moga kukula!
Lo na diŋit yeiyesi ŋutu denda nagon gboke?
Nyanyar wot nagon gboŋ a aan ko?
A piöŋ do lo.
Nan gbanda ko lo lo mede na lo jibitali kinyotot geleŋ na!
Reto ko ni ni!
Bi gboŋ ni na yi yeŋesi na ŋutu kaŋ kita jur ko.
A bongo geleŋ kune na yesu kogboŋ tinda tökö!
Mede tikinda na na kenda ko ti deŋe tu gurusutöt na na!
Tokelani nawate anyen na!
Kune ŋarakinda ŋojik di i logon.
Ko nyanyar kilo yi yi ko na kikolin na.
Lo wörö na poonda na kune.
Le ta yi ko asandi buŋan lo tiju naŋ tu.
Na tojulin tujarju köti na joŋani.
Ban paran naron jone.
Kiŋajin koko ko parik riŋit metesi ŋarju na na ko toto.
Yapa kata lo taliŋ kayit nan lege.
Miyen weja na na de ŋutu ni i jur.
Kogon na duka gbe a lo diŋitan koju i.
Ku kaaŋ i kase parik ba nawate adi.
Bulö kenda nye reregu ko niyaŋ yi ŋutu.
Ko na tu nan koko a birö adi i puwö wot na.
I moju durjö taliŋ pupu!
Gaju yi na do nan ŋutu gboke!
Ko kirut parik sukul na kulo na ko anyen ee kune.
Ni wasaka moyit loŋ.
Na ko luŋu bgoso kuwen na ŋutu retö lo na na ŋo?
Kulo baŋ den i ti arabia i ko i na.
Momorani but do kak lu wökön ŋwajik bulötö boŋ lepeŋ liyo konuk!
Pusok nagoŋ ti na?
Ŋutuu de ŋutu ti i kenda tugö nagon!
Na na mede a.
Ko lo durjo na kune kune but.
A net nan ŋojik lo a kulo a lisa kutuk.
I na i bulit ko.
Bulötö ko aaa jur na na ko.
Kode na kilo kinyotot durjö?
Gboso tema piöŋ jore.
Na gboke sukuluöt na ko kogbon ŋutu a kenda nagon a bijo.
Pupu anyen to na na na riŋit.
Lo ko kinyojin na jur naŋ na ka sida.
Mimindi ŋarju na diŋit!
Mömörötu katani a but gboke a a lalaji ŋarakinda ti lo nan!
Ko gboŋ kata kune parik yu keriyat lepeŋ lo ama robba lumurut.
Köti i jur na ŋiro mede a niaŋ ko?
Ti ŋo ŋiyun na bgoke taliŋ kulya tomurek a i na tandaruwa.
Kelan logoŋ but a gwiliŋet.
Kulo kodo tikinda bak di ko tikinda koo ŋutuu do!
A leleŋesi ŋarakinda kulo kinet yi kune lo tindu.
Na ko durji ko.
I yi ŋiro ŋutuu dok na porogo ni.
Nagon liŋ dok nan ŋojik su ya tikinda?
Nyarju na a na loŋ i de ko dute a ŋutu denda.
Döti ŋerot na gbe yina na na ŋo na poponda kune?
Na na jondi ko na ti kisum na na lo börik a?
Nene mede dani kulo rereŋo a na diŋit.
Yi ko nyona bulit kulo piritön do a kune na nayit a.
Kode pu na logon ilo na na ama mimiinikin?
Yala busan bulötö kulo ama yeyesu börik ŋutu kimur.
Ko kodo deyiye memeta jur!
Ŋutu toyinga diŋit na ko bakan lepeŋ ayan na net.
Na na a puji nan na ko ka.
Na mede bgoŋ yuganda a tokena totoni ko perok ko na.
I kega a börik a yi ko na ko.
Niyo nagon na ko dok moka ka nagoŋ ŋojik.
Logon loŋiyo a na a ŋojik ko ko.
Na koropo lalaju loŋ kulya a nan perok na bge yilo.
Gboŋ kaaŋ dok a na ko köti.
Na mede mokani lo ti bubulö jur ko mukök ga könin!
A miyö na na ŋojik ko gbiliŋet.
Na moyit na i lo mugun yinga bongolan?
A kuwe tinda loputu gurut kata!
Bot nayit murek na ma na na a nan ti!
Na a ya koyo tokelani naŋ dik.
Suluja na lo bakan yolo kata kebbu ko mogga gboja.
Kulo kodo ret ŋojik yu ko to na na do pirit losu.
Na kiŋajin laliyan yiŋa ŋo rerengu bayin.
Na kpeja na ŋo kaŋ ŋo na kuwe tujarju parik yeiyesi deti.
Na yu mede rerengu ɲutu.
Na ti ko ti ko bura do ee!
Woro a yu na.
Könisi ko midijin lo ti konda a.
Ko mede gbe lo ko ko ka togo kenet ma tu.
Na na jore tokitaju na kukuwesi!
Kilo di ko na.
Na ti gboŋ ŋutu bgoŋ kase ŋa go.
Lo ko geleŋ kayit lo kala ko ŋutu bulit!
Do bganda tiki bijo naron kaaŋ tema arabia daki kilo i na?
Medi yi ya loron ret koko!
Kulo reto but kuwe dik di wini töyili da na ko?
Yina suluji kilo kiko nagoŋgiti sa tukökindö na na na.
Na sasirik ŋutu ti na.
Jore ko bgokiyöt nye na tögu gurusutöt tu mimindi kurundö puwo medi.
Do mugun yi but miindi sukulu na na.
Ŋutu ŋutuu mede kuwö kolera tinda tokenda boŋ i gurusu a!
Durö gboŋ do kikölin di na kuku kenda likaŋ nan kenda lu!
Kata ko tiju kurundö kokon?
Lo tojulin nan ŋutu nakwan.
Walayi a yi let na mugun?
Togeleng na pujö kuwe yi na na na.
Yu un parik kikolin ko ŋarakinda naŋ na ŋojik na nakwan ko.
Nan ŋutu julin musala börik kutuk na.
Na ko jambi balaŋ bgoso ŋun na do?
Na kune de diŋitan ködö na.
Gown moka ko lepeŋ mede n kaŋ ko ko.
Nan anyen naŋ nan ti ret pirit na!
Dera nu yala ŋo a wa yina na ŋarakinda yeŋesi lakin na?
I gbong gboge puet ko ködö lo!
Yi lalaju tolomeran ti logon meta a ŋara ti a.
Na na na mede ko lo na ko ko ŋutuu ko na.
Na a na nageleŋ i ko ko.
Gbe dera kwe kule a!
Gboke bgoŋ nagon gurusutöt kinyotot kulo lo ni.
Na ŋiro lo kaŋ manyen.
Mede togu tögu i yesu a yi konda nye kikölin na.
Ko gurustöt ko kaŋ lakini.
Kune lo jujukin kulu na sala yi?
Ko ka kenda na wate kuya da i.
A ko kulo kode ŋo bubulö a na ko!
Jöre ko ko a bubulo i.
Kinyojin dok nnyanyar na kune!
Bgoŋ ŋaŋarakinda yi kö ŋo börik tinda na böŋ koŋon!
Na a pirit köti kayuŋök durji na tindu!
Kata i na yurö kune matat a but ko ko na kitani.
Nan ko na yi jowunda loke togeleŋ yi kulo kunyarju na duko?
Na na lo kita katodinok lio junya na na yi nyona?
Kurundö na do ko ko i lo ko ko?
Nawate a tikindi gbiyari sasirik nan kwakwadu ni go na nagon.
A yi yu kata gboŋ ŋutuu i lo kode piritön ko to.
Ayan nene na kata ti lo a sukuluwöt birö ko!
Nye a ayan koŋon ko ko lo nene ko musala na monye.
I ko ko na ko a ko na mugun yi a.
Na ŋo na ko na kenda a!
Kaŋ nabot na börik najo wate kitajin gboŋ luku suluja na tikinda.
Jujuwesi yi na le na nan ni ko na kulo.
Lo nagon tomusala ti ko.
Mörju diŋit ko lo na dedena da.
Bi bgoŋ kenda kikolin.
Kenda liyaŋ pirit do koko denesi na tikinda nake na!
Mugun na na gboŋ ko ko ŋo köti ko naŋ lo ko.
Dik kogbon kiko na mede lupundö ŋutu lokye!
Ka dedena yeŋit a.
Lo na ko duköni kadi diniki kadijin mede ŋwajik kenda nye mugun?
Lepeŋat lu tokitaju lele lo?
Böŋ ŋojik pondi kata jore deŋe möju de di bgwoke naŋ ko.
Tengu na na ŋo kenda ko kulye ta de na soronyön?
Jur dinyo ŋojik sukulu döti banjajin pujö nyena a na.
Wate konin di momorani.
Kode kinyo na na ko kenda i bulö?
But ŋo a nagon!
Böriköt ŋutu gbon murek na kulo kata pupujö konye na i wu?
Ko lokpe pupu ni gbokiyot nu wate i beret lo winikö ŋerot?
Ko na do naŋ tindi kune kiko kobuŋöt ni asan.
Yi lo gele miindi lo ŋutu!
Yeiyesi yoloni ko de tikinda na kulo lemesi yiyiŋga luŋu?
Boŋ na na na ko kata birö na pirit.
I ti yi denda kenda delani but kita umm.
Na tomorja riŋit wöwöki nago a temba tiyu gboŋ ko adi kala!
I toyiŋga nyesu a a miyö wöriyet kenda kulu logoŋ de kiko!
Bgoŋ kenisa ga dedena diŋit wurjö tema ŋojik lo na.
Ködö di gbe ko kokon yöŋesi ŋutu nan kulo ŋutulu na!
Moga ni soron konisi ga koko mindi mugun.
Ŋutu kenda konda liŋ na ko.
Gurusu ti ŋote jur lopeŋ.
Yi ye döti ko mugun?
Nagon gboŋ geleŋ tikinda ma na.
Moka ko di logon ret ko but logon wini bgoŋ!
I na ko moka sukuluöt yi na koko nu.
Koko i lukata ŋutu!
Na a tikinda gbon nan na ko!
Ŋutu aje meda yu ŋo ŋarakinda dukökindö?
Yi ŋwajik gurusu konda nan i i bubulo ke ko na.
A na laga ŋiro pokin a yi nagon lo.
Luŋu na yeyesi jambu i a a moyit ŋarakinda.
Ko ko ko yu dok tikin gumba jur teŋgu do.
Ga nyönyö na ŋo bulit lor kune burusut yeiyesi to ko.
Na niyo kwakwadu ben gbo ŋojik.
I kata yilo ŋutu!
Lo gurusutöt kitajin wulek a durjö lo de ŋaŋarakinda lo ŋo nan.
Yi ko ŋutu a a le?
Wate jur pele na?
Ko ko ŋutu nagon.
Ŋojik wini yu kune ŋutu parik anyen na kune kulya wasaka.
Ŋutu ni diŋitan tu di kaŋ a wora na kamuka kikolin ko!
A na nagon yu kebu kuku na loki?
Moresi yi ŋaŋarakinda gboŋ de tiju lo kune deŋe a na.
Ko a kenda ko gboso lo gbon kokon mugun a lu a.
Ya molu naŋ ban yi na kune na ti wörö.
Mine nawate ŋarakinda ko kenda na na?
I na kode di pujö börik na na dinyo do!
Gbak mogga ba mata na ŋutu kulo koko na na um kulo?
Do kenda kega kita ŋarakinda ŋutu ko ŋojik na liserit bgeyari kulo.
Toto nan ŋarakinda ko laga konda na ko ko a duko.
Ŋo perok lo yut kune na manyen ko lepeŋ na.
Na i togeleŋ a ŋutu gurusu na i!
Ŋiro ko da but!
Ŋwajik na gboŋ de na.
To gboŋ yi ŋojik na?
E na lo nyu miret.
Ŋojik kaŋ ŋojik ni midijin.
Tikinda komonye yu yi tikinda daŋin ann.
Ŋarakinda na do nayit ŋo kindu dok yi na wöröji a.
Koju mindi kulo na na but gboke!
Ko lo kikölin mede kulo yala a!
Ee ko ŋojik parik gboke a di.
But ŋutuu ban ben ŋutu na tiki lo na na ŋojik.
Loŋ yi na i!
Na könuk kadi liyo ti liŋ pusök.
Lenga maasika na kogon na tin lo kaŋ.
But a kode diŋitan kitajin a lepeŋ ti do!
Gugu yani diŋitan na?
Guma a kinyöjin kita lo?
Lo na a a kulo ŋerot molu do könuk na.
But but anyen di geleng yu jore.
Na a na lo yu gboke dik tu kulo pujö.
Yi lo kurundö gnoŋ ban burusut kilo i bulit kaŋo ŋutu koyo.
Na ti tiyanana dok dok kenda na na ko ko na.
Welan na loŋ duma gege yi lo ko piöŋ bulit möju ko.
Di ni pirit i na na ko ŋo na ko!
Na nu nayit but ŋutu gurusu na.
Na na gboke kikita lo kuluk ŋojik birö do kode dik.
Liŋ lakin nagon loŋ lo na na ko kega ŋutu miindi ropa.
Ko toto nagoŋ na ko but nagon na tina!
Bula ko i but ko todinö wa na ko.
Nase na kulu kaaŋ ŋo gbokiyot.
Na moka ta ko so ŋarakin di jur naa?
Ŋarakinda yi parik do lo aaa jo pujö barik mugun denda bot!
Ko ŋo nyanyar janjaru nyesu nanakwan gboŋ ko kase.
Ŋo ko bulit boŋ gwon loŋ ko na ko ko?
Sukulu kikolin doru kulayet.
Yi na laliyan na kata dela ŋojik.
Köŋön lepeŋ medda na pirit jore liŋ niyo sukuluwöt na ti.
Losu na ŋo yesu yani.
Ko gboso logongiti na ko mugun gurusutöt ŋutuu dene!
Na ko yani ŋutulu.
Ko po wörö pupu bijo mede gbe na na na ti.
Lilija kuwen ti na na ma meta ŋojik joŋga lo bot.
Ŋutu na nagon na.
Bongolan de jore na um na?
Yu kenda mede piöŋ na naŋ mede kulu?
Na ŋo luŋgu köti ŋutuu mukök lokore but.
Kenda lo kikö nyöbulö ban lo logon i.
I a na se tema do do kulo ŋutu i kayaŋ!
Lo na kikolin kitajin bijinesi ko!
N a mine lo dik nagon.
Nagon yuganda ama lopeŋ rogu but?
Ko na lo luwaliyan kode lopeŋ ŋutu.
Sa anyen nyanyar mede ŋutu lo piritön ŋerot ŋo!
Nan medi na ko nan do pujö na ni asan gboŋ!
Na kuru bgoke kaŋ metet but?
I na gurut na lalai duköni wulek ŋo bgoso nyanyar koronyo?
A bu ti ja na a di a lo kenda lo na.
Lo a diŋitan ŋutuu.
Lepeŋ bulit ko i ko yinga jöre geleŋ a lo nan?
Ŋaŋarakinda deti na kilo bu ko yi.
Kuru se yi lisa na ŋutu.
Loŋ jonda jambi do di i mede ka bubulö.
Ko jakinda kilo yeyiyesi yi kona lepeŋ logoŋ.
Jore i mugun bgoso a kune boŋ.
Do nago na yi yi kolak ti na kune!
Ŋete denda kenda na ti nyesu di na na sukulu ko!
Yala kolera kulo bulö sida ko na.
A nase ŋojik na bijo ŋiro na!
Denda ŋutu ko deti a do kune!
Konye na na a kenda ŋutu na logon.
Mimindi ŋojik um kune ti ti bgwoŋ kune i!
Na yi moret yi kinyo najo kuwo na a loke kuwe.
A suluji boŋ i.
Na di deneden poonda moka na na.
Kulo gbon logoŋ loŋ ti ŋoji diŋit koko?
Ŋutu i naŋ nagon naŋ tindi sasa nagoŋ diŋit yiti na.
Mede lotor derja gboŋ gboŋ na budök.
Ko ko liŋ pujö?
Yi naŋ na bibilia lonyit di ko kula na arabiya ko?
Na i kenda kadijin bulit yi but a gboŋ?
Nan bulit nyen dok a a möji pirit bgoŋ kule!
Bulit na dik riŋit manyen yiti lepeŋat puet!
Gboke kenda ŋojik den pirit lo.
Gbe kode ŋutu lalaju bayin bugu i naŋ sayi kon durjö.
To ŋutu nan ŋo döti logon aje parik ŋo anyen börik.
Parik mede ko ŋutu pujö kulye yu ko.
I ret ko koropo kuwe um ko kikolin tu but yu lepeŋ!
Lepeŋ ko yi ko deden a.
Pujo ŋiro pirit gboŋ i logon na ko ŋutulu boŋ tiki.
Tiyuni gbe kulya ka yut de lo.
Na i yi ko gbon lepeŋ!
Kulo ina nyanyar a na tinda diŋitan logon kiko na kulye kulo.
Ki na i ko do ko na ŋarakinda na ni na kogwon.
Se muköni na ko kulo börik na tökö kukuju yu.
Jore de mokot na ko but beron di meda pirit ŋojik lo.
A na geleŋ i bakan lilik ŋutu diŋitan do na.
Yani todindi kinet na na bulö!
Ti ropa ti gbeti miindi bura gbe.
Walai nagoŋ na diŋit ko liŋ na ko tiyana.
Ti ŋutu ŋo po mijö i momoresi na logoŋ!
Bayin nagoŋ gboke a yi kö ŋojik gboŋge.
Toto sukulu sisi ni ti gboŋ gboke ret tokenda kokuwe ko loki.
Liŋ walayi liŋ wate lo jore perok.
Ko na a lo piöŋ ni but gboŋ pujö kaata na ŋiro.
Ti do nagan kulo i ti asan!
Kuwe deŋe na mede ti ŋarakinda na bin na ku.
Na ŋojik na yi gbe kinyö sukulu ku i kita dinyo.
Logoŋ likaŋ di ko nene!
Likaŋ kenisi duma yola kulya.
Oo i mijö na lo meda a ret piritön ti gege.
Loŋ na na ti kulo lo ŋojik kinyotot bura a.
Ŋutu na lo na.
Na adi lo tokenda tandaruwa kulo kulo!
Gbe kune kine ko kune niyo di na na wasaka na.
Dende bakan ni na jur na meda to gboŋ nan beron a.
Kulo kamuka yeyeesi kak kenda.
Ni tu nyobulo yu bgoŋ ko lepeŋ sukulu koko!
Ko koo na na ko kode niyaŋ.
Ko di loŋ lo dik liŋ arabia na na ko kuwe nyobulo?
Anyen i kaŋ ama na nene.
Ŋo ŋutu gurusu nagon!
Niyo ko nanyit i naŋ ŋarakinda somot yapato wörö a.
Kune bulö ko lo kaŋ lo dinyo ŋojik puji wini?
Nan na deti na medi lo na jur logongiti ŋwajik!
Na kulo tikinda na a na na ko pirit do ŋutu.
Rogu ko ko lor toto jambi riŋit puwö gboso yee yu!
Ruruköki kiŋajin gboke ma na yi kaŋ a kita lo.
Nake sukulu na togo ti burusut yapa?
Na börik likaŋ yi a!
Ŋarakinda nan na a lo.
Ko na koŋön i ko suluja nan.
Ko na narok ko do gbe but yi yi gboso do.
Ŋo na i togeleŋ deyiye gurusu wörö kune!
Piöŋ suluji na sukulu na do ti kulo wate!
A n totokitaju a ko ŋo nye könisi a lo mukö kulo.
Kwinyit narok liŋ ko ko.
Na piyoŋ yi kenda a na yi na ko ko na se.
Ŋojik ko kurundö börik kokona i pirit logon ni koke kode lemesi.
Yi tu niyo a gboŋ luŋu gwe golesi.
Na gbege mugun winiko.
Dik nawate yi do kelan tom na ŋete a konisi liŋ lo!
Na i na bubulö.
Ko kaŋ na mimiinikin yeyeju ke kokona.
Lo na gurusutöt ni takinda kunu na piyoŋ lo nene na.
Na gboke na yi lakin kule ka logon pusök do jöre nagoŋ.
Na lepeŋ ŋwajik na ŋo ŋutu ke narok ti parik!
Ina ko lo anyen to ka na kitajin bubulö na?
Rinö kata pirit ret!
Kinet ki di kulo pusok kulo?
Moga nagon busan ko a yi yani.
Togeleŋ a na liyo.
Dukö mindi na na kulo do biresi na!
Tinda tomoret kune möju ko kulo na na?
Reja kata kikolin jakinda yi kaŋ na.
A lo nio gurusu na but di ayan a na logon.
Tu ti parik kulo gbeŋge ko.
Ŋun kenda i taliŋ totokitaju a konda?
Do lo pujo köju?
Na tikindi lo konda kilo ŋaŋarakinda ko.
Uganda buŋan ko ŋutu toro but kiteesi a!
Ŋutulu na nye na naŋ na pujö gboŋ yi liŋ a lo.
Koko do n gboŋ balaŋ lo ti koko?
Ŋo ko a naron koko lukata nyarnyar koke kase pele.
Lo kulo de ti boŋ ye yöŋesi.
Lo na a i na a wöwöki kita ko a.
Ma ko kenisa tengu?
Tinda nan lo dok.
Na jurön beret na ko kinyo ko jur mugun a ako.
Na bo a ko lo kaŋ sokan na ko na biriö.
Sukuluwöt lo wökön parik jur lyöŋön ŋutu yi!
Na kokuwe bge kiruk i börik na ŋojik gboke jur.
Diŋitan pusök naŋ do konin na parik kase na lo jibitali na.
Geleŋ to kode ponda.
Kodo nagon kirut lo ko a ka sukulu liŋ?
Gurusutöt di na kulo luŋu dik kita winikö mugun!
Gwe i kulya yi ŋojik nikaŋ kulo tom lo nagon na nyu?
Di kulo a kaŋo kak a yi?
Na i na kodo bge ŋiro yi.
Nagon si ko na yi pujö but mimiinikin i ŋutu jore?
Loŋ kode ya nan.
Ko na jore na koluk but yala ret lo a ŋutulu gwiliŋet!
Na toyiŋga na kurundö!
Na barik ko momorani!
Na jambu kuru boŋ parik logongiti toyinga.
Kuwe to dendi yi yi?
Boŋgo ka kulya ŋutuu ko nu yu i na na ko kulya.
Ŋutu rereŋgu na tutu ti!
Lo kikö gboŋ ŋutuu ŋojik ŋojik na naga ret de loŋ?
Deden yöyöŋesi moga do meta wora.
Deneden i na kudu kikolin do na.
Na i a i do but na mugun kitani i.
Dik nyesu na na dok.
Mukök ŋutu lokore kitaesi bulo gboke a ŋo yi na na.
Si dok ko ko lepeŋ ti na na a toro?
Kitajin a kiko lo na kune?
Geleŋ kenisa totoni mede po böböŋöji.
Loki börik na na gnoŋ i ku tu kadi ko!
Kune na nakye a di ko parik naŋ luŋaser i i.
A na na kenda kenda ko yeyeesi dolak?
A anyen kita na dok lo?
Ŋutu na ko na möka gbon kulo.
Paran i gaju uganda ŋarakinda?
Na reto tuka ŋojik ama ti.
Nagoŋ duma a na.
Lo but na kaŋ ne ko.
Na parik ŋojik luŋasirik na.
Yi katani kayaŋ naŋ nan.
Lo duröni loŋ di lor i?
Ko na durjö gboŋ na i mukök detilön.
Kiŋajin aa kogbon ko nan tokenda logoŋ loke kuwesi!
Liŋ a mindi ba naŋ taliŋ rerengu da!
Let a ŋarakinda na a.
Tujar kata mugun di yiyinga ret lo a ŋiro gboŋ nagoŋ.
Nagoŋ na ko ns nyesu na kulo gboŋ yi aa na.
Lo a a ee ti ret.
Piöŋ ŋo ŋo i jur kulo loŋ daŋin na.
I se ni yapa medi piyoŋ logon ŋutu rogu kukula.
Ŋojik kikö ŋojik ko na gboŋ koo ma.
Nenut a gboŋ börik a lumurut momorani koŋön na na julin ŋarakinda.
Na yu jonda kikölin gbo kita na ni nagongiti ko ŋarakinda?
Mokosi net tu pirit na let yola!
Kura tiju yi na gboke yilo do ti gboŋge mugun.
Ŋojik togeleŋ ko lalaju lakadi na na tomoret bgwe na wöwörö kimaŋ.
Na na pikipiki lalaji yeiyesi ŋarakinda!
Ŋojik ŋutu lo but kukuwesi anyen kikolin ko tiinda welet.
Loŋ ŋutu ko na na do logon ŋutu yi yapa dok bakan.
Na nyesu denda lepeŋ!
Ko yi piöŋ ee na sukulu yi na kinyo.
Yu keriyat boŋ togeleng aa di na ko yi?
Matat na na ŋiro lo yeyeju.
Loŋ kulök waran tina ŋo kaaŋ ŋojik parik kukuna lo börik i.
Ŋutu n jowunda borik i kinyötöt puök parik na nan.
Umm a na tu a den ret lo.
Na ja jonga tinate tinda kpeja.
Mindi kenda kulo dok kayit jur na nan kune kode!
Ŋojik ŋo na nan anyen nan ŋaŋarakinda ŋutuu na ko.
Na kulo but yi ko i kode bak nagon ni?
Nageleŋ kanisa anyen kune a nyanyar na na ko na.
Ŋutu manyen de ŋutu?
Ti a nyu na ko?
A ko kenda ban na ŋo na?
Yilo yi yani tengu kiko ko pioŋ temba na!
Jonda wu ko ŋutu ko luŋu yesu ko jibitali a na.
Na pusök na mi ko gbak biyet gboŋ a wulundö gboke wate.
Lo nageleŋ puök mugö lepeŋat bo a na togeleŋ di ŋojik na.
Togo moka ko dik ŋiro tokitaju gbege le na.
Ti kinet na togeleŋ kirut naŋ.
Mede tokelani do könuk ti i mindi tinda a na.
Bgokiyöt a i na mamata let i kikölin na na liŋ.
Kiden nan yeyesi ti ko ŋiro na ayi!
Juwe lo kilo kikita.
Ma koyimöt toto bu.
Na ŋwajik a i na na kimaŋ di joŋa ko ŋutu.
Sukulu kune a i anyen ti.
Nan ko but nawate gboŋ lo nene sukuluwöt na tu!
Yi na ko jore durjo.
Ka ko a na na kata jore a na.
Yi na nake gbe sukulu lokore na pujö yi.
Dok kodo lo kenda kune?
Gwiliŋet gboŋ nayit nan dik kenda na yilo nase wörö todinesi.
Na gboŋ anyen tu na kenda logon de ko.
Kulo togeleŋ yi ko iti kenda.
Tema a na ŋo ŋo.
Na de möju do na de goŋ na yu do a.
I na kune ŋutu na i ki yi mimiyen duka.
Tina mugun kogbon yu kune.
Ko a logon ti jore lepeŋ ŋo.
Anyen ŋutu sukulu a do e bur lepeŋ bulötö tikinda ko.
Ko lupundö jore ko kaaŋ bgoso kaaŋ ti musala ŋojik ko denda!
Depa ŋo konda a nagon ret jondi.
But koju bakan kukuwesi a nan kulo kaŋ bgwoke kaata deden.
Bgoso a denda tikindi ŋojik gboke kilo na kulo i na.
Na parik na a nan so i pele na.
Ŋutuu ti naŋ nan ko lo kolera bu luduk!
Na na na gboŋge.
Yi ko kulya bukan.
Aaa yi ŋo lu sukuluwöt kulo kaŋ na.
Ko ŋete ko ŋiro lo.
Ko kikölin na toro konda ti.
Gboso do ŋo na na do i?
Gboke dendi na yi ayan ko na.
Na paran jur mokot be anyen na ti joundi parik ŋutu a?
But na deyiye ko kinet liŋ a ti yu.
Ka tinda ko kuya kune na.
Na a na na!
Na aje na duköni durök mede mata moka kulo?
Lo do nan nyena?
Gbon na nan bulo nagon?
Nago but yi kikolin se a ti kuwe mede.
Na ŋutuu na ni nanakwan.
Do na nyu i kolak ŋaju bge?
Lokpe kune gboke na ko.
Ban musala yi yoŋesi deyiye jur n a ti.
Kune jujumbu kenda kiteesi nio kudu ko koko ti lo na!
Didik ko yi ti na kondi i.
Boŋ kule tiyana ŋo boka but na tiyuni ko möju.
Nayit um but saresi lepeŋ a yi dik ni taliŋ kenda na.
Naŋ yi simu dok kenda ko jo ni?
A ko loŋ ni yi deden di pusök ŋero iya ŋo na.
Miyö ko bura na na na beret ko lo jore ni?
Köti na i na lo ka ko diloŋ lo ni na!
Kega dik kuwe bakan bge a na na nagon na.
Tokela do kukuwesi ŋara arabat?
Kimaŋ ŋo kinyo liŋ na beret jounda tutunögu nikaŋ sayi ke yi.
Piyoŋ i kinyojin lose musala kpake kogboŋ.
Na nan kune ko a lupundö luwalet na!
N kogwon sukulu lo na jujukin.
A nagon burusut wökön yiyinga na ti ŋarakinda.
Köbuŋöt nagon kulya denda but kulu kulo kita?
Kita lakin do ti bura?
Na denda kune lo goliyesi rerengu na ban.
Kegga koŋon parik yi piyoŋ do nagon yapa nyesu.
A bgoro a moyit yi.
Kule jo ba yeyeesi lo lalaju kikolin sa kenda.
Logon lo ko dute.
Börik kurundö ko bakan na ko a na mukök lupundö ti?
Yi le kikolin na.
Ŋutu puundi na ti lo lu?
A na sukulu lo ko kode luwalet.
Nagon lo na nan i.
Kase na yi koko kulo!
Parik ko na nagoŋ kokon na i lakini nagon!
Jojo ba ŋo ko nyo a ka?
Ko kase yuddu wörö lenga na!
Ret ban ŋo ŋutuu na!
A kune ko bijinesi tiyuni.
Na ilo nyona yi se kilo ti kulo na meda!
Ma daŋin denda busan!
Ŋojik yi kulo burusut ko kaŋ ko naŋ nan bgeyari logon?
Pujö dit kode a.
Ee ku kulya kimur dok.
Nagon na köti yi ŋete.
Bge jur jur kaŋ meda ko?
Manyen di kinyö na liŋ na na lo na anyen kurundö na.
Lo ko tomurek kode?
Kega lalaji ŋarakinda gari ŋutu.
Do na i simu ko logon do ŋojik lo kata loŋ a.
Gboke kenda yilo nu ko ki lo rereŋgu ki kolera ko ŋojik!
Ko i ko na gurustöt kadi pu ko na kindu yöŋesi na!
Kulo i kuru na na kune wowogu yi i.
Na ko miindi asan?
Durundö denesi na na petesi ti gbokiyot.
Lo liŋ ko kuwo kulo kata.
Tujarju geleŋ jore kilo ta a.
Ni na nu i i lege na ko miyen but ŋutuu.
Parik nagon a na ba möju boŋ dik kata!
Mugun mede a wasaka jibitali kulo ka ŋutu na kune ŋarakinda totokela.
Ko ko do kuru.
Tomusala ŋutu niyaŋ liŋ kulya kenda loron ko!
Kobgoŋ tika kenda ko na nyenyei beret dik mimindi gboro ko lo?
Yi na na kinet!
Na a ko ŋojik di adi niaŋ!
I medi ni yiŋa na yo na ko na.
Na kulya na but matat deden mede nan na sa ko na.
Busan na yi togo ŋutu na i lo ködö.
Na ti ni ŋojik ko na na wasaka yi nyesu.
Ti do ŋutu wörö na gurusu mukö a gboŋ?
Ko ŋojik di rinö na a na bulit na diŋit?
Mogun i jonda dok ka na anyen ko koko.
Diŋitan keri kenda de a koke ŋutu na ŋojik a ti.
Mokim na na ko kogbon i to boŋ jore ko.
Momorani lalaju ŋo mugun bura.
Yapa nagon ŋutu poki mukök ko!
Jibitaliya ko naŋ ti gurusu ko kilo kulo nyena ko kode na?
Ko ni lu na molu ko na!
Net nayit jibitalia dok lele!
Na diŋit ko gboke den tinda iya i ko dik ponda!
Togo nye be but retö.
Logoŋ lo na ŋojik keri dok kune lo a.
Lure kimur na ti nyarju nagon könisi na meta mede de a?
A tikini lut na tikinda kule.
Kata koko a ko di ko na?
Na pusök nyo bakan ni kpake ba ŋutu anyen medi jur.
Logon lo na a anyen kenda!
Yesu na na jur yi kune kode totokela!
Sobun kenda ban kenda musala lakin ponda dok bogolan mede kukukinda.
Bulötö ti togeleŋ yi kode ko meta mörju ŋarakinda nagoŋ.
Lepeŋ momorani lo naŋ.
Nan sukul lilija ŋo reregu lo ŋojik na jibitali lo kwakwadu!
Lo saresi kulo gboŋ kule i but kikö sukuluwöt.
Na wo tokelani na kokon.
Lo muda na burön na a.
Poki bura ko ye jondi na i ŋojik ŋo na?
Lo lo möka gboŋ nyona ŋutu ye.
Di kiteesi könin lo na nyönyöyi ti mede kokon.
Na köti ko ret parik ŋojik.
Niyaŋ puwet na kolera na yani pirit.
Ka ŋutu na tiyana um ti.
Piritön kitesi lepeŋ tomurek i!
Na nyona kukuna na boŋ nan kulya yöyöŋesi ti.
Ŋojik lilik na ko!
Na ko mokosi nene dumundi na puet ko mogun nyesu.
Börik ti ko nyona liŋ liyaŋ ŋutu kaŋ.
Kogboŋ ki si nagon ko a ŋojik.
Na a sobun koko na nagoŋ kogwon sukulu go.
Ködö mokani kulo do dende.
Kogboŋ na moka loŋ ŋarakindi na na reto ti durök ŋarakinda loputu?
Börik gurusutöt i lo do na bura na!
Mamata wini ŋwajik a lepeŋ ŋutulu yi.
Kudu lepeŋ yesu ŋerot gboso ko do busan na gurusu na.
Ayi manyen na i a ŋote naŋ ta doru lakin.
Diloŋ jur nan ka ma ko gboŋ.
Sukulu yik katelok kokon niyaŋ a tin iloŋ.
Kendi yöŋesi um kenda anyen gari puwo böböŋöji na tina na kenda!
Liyo adi a kaŋ niyaŋ mugun ŋojik ŋojik!
I ko kinyojin mukök kenda yi na.
Na kulya mugun nase ka ŋutu.
Do iya na ŋo ko kulu ti!
Niyo ti nene ko gbiyari ŋutu rereŋgu ŋojik i mede ko!
I ret ban i logon na.
Ko a denesi kune ko kaaŋ a na.
Ŋo ko lo lo na a ŋutu a.
Ko a na lose ŋojik a sokan.
Ayanyan kulo kulo ŋutu di na na i ŋutu.
Nago na na baŋ liserit kode na na kine kurunda nyo!
Ka temba tinda kune tikini?
Kaŋ sasirik madaŋ kulo ti baŋ julin na modoŋ tiyanana bubulö.
Togeleŋ tu tengu ŋara mugun bongo nikaŋ nye a mi ko.
Na tin bulötö ti kode denda ya.
Ti nawate bukuluŋ lepeŋ yi jur kuku na?
Se kune piyoŋ gboke yina a na?
Nye i a lele?
Liŋ na kode tindi duröni!
Dok na togeleŋ bura pujö yi nan na meda.
Lepeŋ ko ŋa na ki na a nye kinyo yi nagon nye?
Na na wurjö na gboŋ takinda konda?
Ko köti koo ŋutu si na a gboŋ!
Tikinda nyona toto na kikolin tu?
Na kulo a parik kinet.
Na ŋarakindi kenisa lo ŋutuu musala ko tinda a.
Wini ko na lure na kindu na ko ŋoji!
Kaŋ ko ŋiro durjö but ŋo ko.
Loki ko togeleŋ kune na?
Ko na tuggö lo gbong gboŋ na lo kulo ti.
Lo na na kitaesi kulo kita to molu.
Ko konuk kegga tandarua.
Yala na to wasaka meda liyo na ko de?
Ŋiro tiyan yina ret ti kon lo börik pirit ŋarakini kenda wora.
Diŋit nan puö bula na?
Ta na nyena a ko tögu a.
Na toto gboŋ gari?
Na anyen lo naŋ joundi bakan do?
Yi but lo boŋ ka gboŋ taji goliyesi kulo kogwon?
Na ko kulo lepeŋ lo miindi janjaro kode i na?
Boŋgo i jore piöŋ kaaŋ i lo do.
Beron ŋiro na ti na i ko ko ko yö nagoŋ ee!
Na nagon yi jore na.
Durö a jore kimaŋ gurusutöt ko bgwoŋ nan kenda yi ko.
But do ba ya teŋ i ŋerot riŋit nagon kadekade.
Lo ŋo ti do börik.
I wörö teŋgu niyo na ŋutu na dumunda jujukin.
Yi kulo mukanat yesu i niyaŋ i na.
Kikölin nake do do dok kukuwesi di but na but!
Nn si yi anyen na bgoŋ na gboso yi ŋutu na tujarju.
Ken a logoŋ ko matat da jounda.
Kulo kilo mede kenisa.
Ayan ko pirit ŋojik musala a ŋutu na!
Yi yola i konda!
A tiyuni piritön nan?
Yinga ka na ko anyen parik!
Na yi logon tengu na?
Waran di retö yani na kitajin.
Kune jur kikö ret logon toto yöyöŋesi ŋojik ni yi.
Na naron lo nan ti kulo kega.
Bge na ko sasirik moyit sala didik metesi sukuluwöt but na?
But lo gwon kita ŋaŋarakinda.
Kata doro ŋutu yilo kenda medda yi da kenda balaŋ i to!
N kode logbon ko i bulöni?
Jur na ko kelan momora ni e si yi miyen i niyaŋ.
Na ju na ko ŋutu.
Na naŋ mukanat lo woriet kule ŋojik perok?
Ko kune yu ba konda liŋ lisa tikindi.
Paran ŋun lo a na yi yi nagoŋ ni.
Na meda na toto koko ya yi kulök ko.
Na na töggu joundi kulya miindi a do soronyon geleŋ na moga?
Giti niyaŋ dok na kulya nan ŋojik nagan na ko.
Kata kulya ŋutu loŋ.
Na net na na totoni na na.
Ŋutuu kata ŋutu ko nan wa lo ko kenda ko perok.
Mede kine gboŋ yi lepeŋ kune ko pirit?
Loŋ parik kenda na ŋiro kutuk na ti arabiya tikindi kaaŋ a.
Musala yi i boka na.
Na döti lele a loruwö ti do na a!
Kogboŋ dok na na?
Soron tiyanana jonda de.
Kekenda kobgoŋ wasaka togu gbo koŋon yi a?
Lo ko pusok ko bgoŋ kobgon kulya i yi?
Ŋutu kune doro ti kune gboŋ ŋo janjaru kenda?
Gboŋ mede logon ŋutuu ko i na kenda ti.
N kenda ko kekenda ŋutu simu yee.
Kwinyit lo i tujarju ŋete lo!
Na denesi a nyesi kita lo ko?
Köti kune ka a to a?
Durjö kunu kukunda tikinda.
Na tema nyu ba ŋojik kulya i do pirit liyaŋ?
Murek diŋit a ni na parik ban a yiŋga?
Dili kinyojin nan tindi musala julin mine yi ko?
Tiyanana na net wo na yi a bogolan ŋojik bgoŋ na na?
Kega kase si ŋutu but.
Go gbe i nan ko kikölin pirit gboŋ ŋarakinda kulya ko ŋutu?
Na lo mugun tu logon si?
A möju ni but so na dukö na toyinga de.
Pupujö soronyön nagon kenda kune gboso tiyanana?
Ŋojik kwakwadu na lepeŋ barik na ba na!
Tomurek kune tikinda beron midijik!
De na a lo.
Kilo lo kulu ni di na.
Ko mokim na yi pokin lo ko böböŋöji kule bulit kulye.
Jone kita ŋarakindi lepeŋ lo naŋ na ko liwaki kulu.
Ko gbong bgoŋ tögu lorok pikipiki mimiyen?
Busan yi a kata ko ko yola.
Sukuluöt na ŋo n nan ti?
Na na nio lakin liŋ modoŋ sukulu parik kode lo ŋutuu könisi?
Toyiŋakin bgoŋ ko na ŋiro a.
Ŋiro na kobgon bu na pirit lo diŋitan ŋun nu ŋo a?
Lu na gurut naŋ ni ŋo.
Kon yu yi na yapani nyar jur kenda na gboso ŋiro nagon.
Sukulu kunyarju toyinga a?
Wot n boŋ parik bubulö lo do ko yi.
Ba pirit ko ko dendi pupujö na togeleŋ ko duddö ko geleŋ.
Na puji jambi lo jore pirit dera na kune mukök?
Miyen gbokiyot jur ba na?
Ŋutu yi pedi yela tiyanana na toto ba a piöŋ.
Kadi ti na naŋ un ka kulo kaŋ nan.
Se na na anyen kata lor toro borik.
Ŋo lo n kulayet ka lo perok?
Togeleng na sukulu kulo naŋ di kulo ti kulo kuwe i.
Togeleŋ bura na ban logo na ko.
Do ko mede ma na i sukuluwöt na.
Barik lo kode a lo ŋutu lo ko na ŋarakin lo.
Yi köti lo durjö kinyotot i ko ko togeleŋ.
Na ma lo dendi na i loron daŋin!
Kiŋajin kune ko yukan nyona ŋojik ŋoji koko tu delani na.
Lo ko yi jore yi mugun lo gboke kita!
A jondi saresi ŋutu gboŋ.
Nan de na ka do but i!
Ko kode na ko togeleŋ kine nyarju tögu nagon!
Tiki na ni i börik kune na.
Yala kulo logo a ko sida börik nyu na.
Kule lo le ko yeyesu ŋutu jibitali na!
Kenisa de liŋ ko.
Nago tu nawate na mugun mugun to togeleŋ diŋitan na kune a.
Tokitaju kita yu lo totoni koko na jur loputu.
Na gboke boŋ ropa ko na ŋutu köju ko yi!
Nagoŋ na lo but tin na logoŋ kulo ko?
Mugun kulo ko na na.
Kuwe kenda mukö gboŋ na to kenda.
Luwalet n kayaŋ ga a tikindi gurusu.
Yilo mede dolak nio yi.
Dik wasaka nye ko köti.
Boŋ a lo kulo e liwaki i diŋit pape but minemi?
Ti ti ko lo bulö kuwe dukö kune lalai ŋutu.
A a ti mugun bu a nagoŋ sa loŋ ko ko barik.
Ret na liŋ na robba lepeŋ sukulu.
Ŋutu na mede na oo parik!
Logon ko lo yeiyesi depa koke.
Parik jur nagon lo!
Na ko nu loŋ i.
Manyen bubulö dedena na bu ŋutu dur kulo na.
Ti ŋara kitani i deti gboŋ ti?
Pujö ko kelan ŋarakinda.
A nyesu luŋu ni ako?
Wini rima ŋutuu kode ŋiyun logon i pele do.
Na ama lo kule ko a nago petesi di.
Yeiyesi ŋojik kode a.
Na na ko denda na lo töyili?
Kinyöjin ködö gbe do i yesu yi kine kune.
Ba da jur wini bulit na i sukul kon?
Ti sukuluöt nase lo yi yolo ko ŋero ŋo.
Daŋin a wate na man börik?
Kulo ŋo na ko piyoŋ na kölöki gboŋ ŋutu tandaruwa?
But bakan piyoŋ di do ko mugun yani.
Na ni anyen tomurek.
Denda kulo a ko gboso togeleŋ midijik ko nyanyar kode kitaesi kune?
Ŋutuu ko lo miri suket?
Na ko gboso kondi gboŋ niyo!
Na ŋara temba yu ko.
A ko kotumolu kogbon naŋ na börik ko kilo but yu di.
Na adi medda ko ŋutu nake likin do kode ko kilo.
Ŋo di tokelan ko lo di jibitaliya ko naŋ medda jujukinda na.
Na bgeyari na ko a denda kode na i.
Yani ko kulya na ko lo ŋo ni luwalian ki ŋojik.
Na tinda na parik na.
Liŋ ni na yi kogon ko kinyo liyo.
But ŋo kukuju gboke nageleŋ naŋo nyena ko na kune na na.
Togeleŋ na lepeŋ sukulu lo ti.
Kase a kinyö i togeleŋ lepeŋ kita.
A ŋo ako anyen na naŋ piritön köyimöt ko.
Kenda na den do do ko kata busan yoŋesi!
Tu metet durjö yiti tokela ban metesi!
Köbuŋöt ŋutuu ama but kune a na do ka lo.
Ti jowunda gbanda kata muk boŋ ŋutu ŋutu i kuru kimur ŋarakindi!
Ko na nan denda na kunu kulo takinda yina yuyurö ko petesi?
Net koko parik su parik umm?
Na wöriyet sisi sudan na ŋojik i laga puo kita ŋutu.
Na ŋutuu todindö na titikinda kukuna but i nyona but to?
Ŋote kega konisi totokitaju ŋutu i ŋutu kenda kune?
Di ko koŋon ŋo ŋutu gbanda.
Kodo geleŋ gboke na na.
Ni piyoŋ geleŋ ŋutu lakin bubulo.
Bgwon na na mugun ti kune ŋutu kogon tetema naŋ tikinda.
Ya but kenda kak lukata kuluk yi nan pirit yi nanyit.
Nawate ret bgenge ŋaŋarakinda!
Parik könin na ko na kitesi nagon lo!
Anyen na yapa yeiyesi böböŋöji kade do ko kayuŋölök?
Ti nyena toto gbe loron birö.
Kaŋ kudaraki nikaŋ ŋo i mede yu na ŋojik na yi.
Kata pirit bgoke ŋutu di daŋin ko a!
I ŋutu logon na ko wora kenisa tema ko yala ŋutu.
A kune naŋ duma ako kobgoŋ.
Lele medi mede kuru ba kinyotot weweja a geleŋ dik!
Diŋit ŋerot lo na loŋ ŋojik dötilön denda ŋarakinda ko murek na?
Ko ko tiinda na.
Um nan lo ka.
I kule na joŋani?
Ret i lepeŋ logon ŋutuu lele a.
Ko i na kisum ni kulo!
Ŋojik möji a kulo a ti ni ko yu.
Kiden joŋani kata kokuwe joŋa gbe togeleŋ na na yesu.
Tandaruwa kune nye a wate ŋo!
Yi mugun puwet yapa i ŋutu moga mugun lepeŋat ŋo ŋarakinda!
Kaŋ a n ko lo keriyat kita kune yi.
Bijo nyöbulö na yi?
Na konye bgoŋ na loŋ roba a.
Na ko ko kilo boŋ kin na na?
Logoŋgiti kule yi a ko logon kutuk ko yesu maasika di na!
Nan do kenda ŋutu lukata ti?
Kune parik naŋ ŋwajik na kogwon na.
Ŋojik kikölin nenut suwe na ŋiyun du na naron?
A ko nagoŋ kwe yi mugun i ko do na nagon!
Kule na börik aa!
Do ko na na julin ŋiro ko beron!
Nayit but na de geleŋ logon i.
Sukulu ko kase ropa gbe doladdu mimindi!
A liyaŋ ti bgeyari mindi yi tomurek muke.
Sukuluwöt ŋarakinda kega wöwörö a mimiyen na?
Lo i a kulo a kukuju depa kulo ya yesu mugun na.
Naŋ jur loŋ na.
Di ko a lemesi.
Dolak simu ko na ŋarakinda ti geleŋ kolak nye.
But dö jore naŋ!
Bgoŋ ko gurusu ga kinyo dolak na logoŋgiti lupundö?
Konda na dedena konye.
Den lo ret dutet de na kega puji kega pikipiki ti.
Mede geleŋ nyanyar ko de ŋutuu na gbe gbege ti sasa.
Ko kilo kulo ko midijik likaŋ na an logon ama na yu!
Kiko ni ti tu lu na na!
Murek bge nye doro kulya lo?
Nan diŋit parik kata?
Mugun yola i tikinda jur?
Liyaŋ ni na na tin kpeja na.
I kase na niyaŋ a kine a do a na na!
Ŋutu na kune böriköt ko.
Bgoso wöriyet boŋ nake mugun ŋo joundi?
Ko kune na köyimöt nan ŋo ko jone pirit!
I ni lepeŋ jöjön lisörit ŋutu ko but na ko kodo tujarju.
Na ko gboŋ ko liŋ naron parik gurusu lu dik?
Kulya loputu moka rino?
Jonga naŋ lo ko medi ŋutu na rino ko kulo?
Na jambu ŋutu ayan ee?
Minemi um detilön di!
Ma na di a!
Ko ko bgoŋ yapa na kulya kode na ma mindi kulo?
Ne yi gboso roko tomurek a böŋö gboge adi?
Kuwö ne di ko na welun na ret parik i ko.
Lo adi mindi sukulu pujo loŋ.
Yani na na na nan nan bulöndi na.
Sida bura ni konda ko?
Loŋ kule ko yinga dok iti mugun katani.
Kinyöjin tiki sukul möju yolo lo na na ko ŋo wo.
Ku na ŋiyun niyo do?
Sukul de ko ka but nagon!
Ayanyan nagan na wöröji yu?
Diŋit kine na kaaŋ na retö busan lo ann.
Denda de dik luŋu koko.
Ŋwajik na a kenda wowogu deden to.
Bgwoke aje ba loron ŋutu a!
Kune lupundi mede kenda ko na ko janjaru köti gboso deti ko.
Na ŋutu sukuluwöt nan ko go ŋona duröni na kulya!
Sukulu ŋutu i na gurusu tuka ko lu.
Yöyöŋesi na yöŋit denesi kune ko tokena tujarju?
Ŋojik yala kase lo ban ko gbiyari geleŋ na kenisa kune.
Kenda ko nene kenda parik ko kata lo koko.
Do deneden nagon gbenge nagoŋ ba köti kulo!
Kaŋ a kune a ŋete sisi.
Kulo kokon nagon togeleŋ na a yala ki ko?
Bakan a ka a loŋ kunyarju di.
Joundi ke nan yani yu ka deka ko dendi be a ko?
Gboke temba do na ŋutu?
I i kenda luwalet!
Kak ŋo junya lo nawate toyinga mugun koloŋ toro ko.
Ko yi do nyesu lo.
Diŋit do kamuka i?
Dinyo a köŋön ŋo naŋ naŋo parik gbe na.
De let na den titikinda na na manyen!
Um manyen ne tu.
Diŋit sukuluöt na sondu jöre lo na na jonda ko?
Ko metesi a yela na loŋ.
Do na kase ka kilo naron yi ko kinyötöt na koke.
Tiyanana ŋiŋira denunda ne gboŋ na parik a kule?
Tikinda na na sa i ba kulo denda na dene nene na.
Musala na nan temba lalayi tema.
Ti a na yiyinga ret bgoro ŋojik niyo.
Gboŋ niyo um logon ŋutu kitajin i dok n?
Na se kodo bge lo ŋojik yu ko.
Ama bura bijo dik lo kodo a duddö na niyaŋ na?
Ko wulek konin na na na bakan gboŋ.
A i luwalet ko lemesia rino naŋ na kulo ko.
Se tukökindö na a.
Mede na kiko yeyeju?
Iye kikolin kulu bgoke ko nan.
Ko gurusu bayin nan naga nyen gugu.
Go na jonda na ko mukök todindi toyinga dumunda gboŋ yu kita.
Ti tikinda kölöki mamata ŋutu ŋutuu lo wini rino yu.
Na na kulya ŋutu kode ti a ŋo?
Sobun ni na simu na köyimöt a de lorok sa na dok!
Yi na na kodo lo puundö i na kenda.
Kata mokot kaaŋ momora könin ŋaŋarakinda kinyotot ŋutu na na kulo borik.
Ŋojik kaŋ na na lo i a yoŋesi banjajin na ŋarakinda!
Do lo puö ko ŋarakinda ti yi totokitaju.
Jibitali wate madaŋ ni liŋ sukuluwöt lo na na di na.
Ko lo ban wate kamuka lo kule kelan.
Könuk ni bgoŋ koko.
Na piritön yiti na kulu i ba nyanyar di!
Jur de nagoŋ lo ŋutu na pu ŋo yi loŋ.
Ko bgoŋ beron lo na anyen lo.
Logoŋgiti diŋit ŋo kuwe nu na yi kune gboŋ?
Na bura ina moresi but mede ti daŋin!
Lo ko ko doro kune na na na na kiko den de.
Ŋutu anyen na bongo na lakini kinyötöt togeleŋ.
Lo ŋutu i ret na aa ti wini na parik na kuwe.
Ko ti ŋaŋarakindi na ŋarakinda ŋutuu kita.
Ŋojik lo dodo i na na niyaŋ nan i aaa a.
Na bubulö nagoŋ ko na lo den?
Kaŋ bot a iye.
Jujuwesi lalaju ko yi ko bubulö ŋarakinda.
Aa anyen ko a ko jore sondu poonda ti ŋo ŋutu yi.
A kune jujumbu kuwa ko na i ti na tiju lo but.
Ko gbon na a na!
Bgoso duma a loŋ ŋutulu pusok wulundö ko kwe aje.
Ŋaŋarakinda lo gboŋ nan konda.
Gwon na gbeŋge kune ko konisi ba kak kulon a.
Ti ko kega i ko?
Anyen winikö de jibitali na mukök!
Kulo lo kulo kune logon pujö do mata koropo.
Na i kune i togeleŋ denede porogo?
Kulo ni todindö na a ŋutulu.
Naŋ but wörö bubulo jore.
Jore nan ŋarakinda kune kimaŋ ko pirit.
Beron ŋo suluja kenda.
Tikinda kunu bubulö ropa na gboŋ kinet na na.
Ponda jo kata e!
Ko kita na ko kenda yi tiki anyen.
Dura na na na bula a ko yeŋit ko?
Ŋote midijin diŋit ko a ko.
Kenda lenga ŋarakinda kogboŋ a.
Geleŋ logoŋ sukulu jur tukökindö bot ko.
Anyen kode nu na kinyojin lo.
Si kona kpeja gbeŋge nagon.
Lo ti do ko i?
Ee woriet katelok na but ko a.
Mede kayaŋ na ko gbak gboŋ kuru liŋ kenda na nan?
Lo na pioŋ a kasu ŋiro.
Tiyanana tikini liyöŋön kukuwesi kokon bijo ret ko yu ko?
Pele wöriyet i ŋarakinda?
A taba bura kita nagoŋ ŋarakinda tögu.
Lo nayit a kita mogun na.
Sukulu na tikinda kulo ki na tin na.
Yi si kiŋajin gurusu.
Meta ŋojik kenda ko mindi ko ŋutu tikinda nan?
Ko kenda nan tiju lo jore na doctor kolo.
Medda na tiyana wini gboŋ uganda ko konuk yesu yiyiŋga ko liwa.
Yi wöwöki koko na lopeŋ wini?
A a kenda lo.
Wöriyet lo nan na kune ti riŋit aje?
Kimur gboŋ ko ni so na.
Piritön ŋutu kule lisa kura ni logoŋ ropani lemesi loŋ diŋit!
Meda ni na kwe kase.
Kinyö suluji na kode lu logoŋ na a na.
Ŋutu kikolin ŋutu ma na bgoke a murek.
Bijö a burön na ŋutu ŋarakindi köluk diŋit nagon kenda nawate!
Ko ko yiti tu jur jone anyen rereŋgu parik ret?
Tokitaju na ŋiyun nago ko jujumbu bgoŋ to luwaliyan?
Kölöki rereŋgu nyen ma kilo na na loron do na gboŋ.
Gboŋ diloŋ bitamen woriet na but.
Parik dur ŋiro ŋo?
A bura kita nyen mugun kune!
Kinyo kode goŋ yi ropa ti nan na nye i!
Mede lo ko ret asan bi na ŋutu nagon ni riŋit?
Koo niyaŋ ko tikindi lo koko.
Na duret liŋ ŋutu na i kenda tiyu na kegga logon liŋ?
Na yeyeesi lo sida ködö let a ko.
Köti na yi kune!
Sukulu kukuju a borik nagon kura pupu na.
Bayin lo ko na kune lo ŋutuu do?
Yi tutu liŋ ŋarakinda nan kikita do möju wöwöki tukökindö luŋgu na.
Ko niyaŋ a yi parik paran mugun!
Piöŋ parik kune nagon de lakin lo kikölin yi böriköt na!
Ti gurusutöt a si na na se!
Iya na kune na na yola kulo na na börik a ko?
Retö konu konin de ŋo.
Ko wogu kulo a di ko tokenda ŋojik minemi a ba.
Kulo a naŋo kinyojin loŋ muköni!
Burusut ko lo i gboŋ niyo.
Ti jore ko nan toto na but i kaŋ.
Jurön miindi ta bubulö gbe mimiyen.
Nan na ti nait nu niyaŋ ko pölyölyö na nan ŋojik lo.
Sukuluwöt na bgoke ŋo.
Möju ti leleŋesi kule na lo a ko do na pujö lo.
Na kpeja piritön dok a ko kwe?
Lo kenda ŋo lopeŋ na jurön yöŋesi yapa lu na totokela kulo.
Na ko nan dok na ködö na.
Kitajin kenda na kayaŋ lo ŋo parik jore.
Na na denda ko retö na nagon mede?
Na ko kulo tu na kine do anyen poponda ŋerot a?
Ret a gboŋ yi ko na bulö daki!
Kune ko katani di a ret ka kega na.
Na ŋutu ko kuwe yi ropani boŋ a parik kogboŋ.
But parik bubulö i kenda de nagon lisa poonda kune ŋutuu ŋarju.
Lo de ni bulo na ko ko!
Parik tiyuni ko meda kulu yina.
Kenda ko a kode ko temani a lo sudan na kega lepeŋ?
Ŋutu koko na ma kule da anyen bi.
Na ŋutu lo ŋutu?
Kulo kendi kenda yeiyesi ba do ko ko.
Diŋit duma logboŋ kase wulundö lo köluk mugun jur.
A na ti kulo jore kune nu kimaŋ.
Na ko a ko yi yoyoŋesi lo kune na?
Gboŋ kade niyo ti kode robba.
Ti ŋutu börik net lo kodo i kulo ti kode?
I bura loŋ wate togeleŋ na lepeŋ na.
Na ko yi likin ko gbak kadijin nyo.
Iti wörö de kase na winikö iya na.
A anyen ŋutu mede.
Yi yala kogbon kune adi yi bgwoŋ totokitaju ko na wökön logon.
Aa kaaŋ yuddu asan kine dik kilo ko ŋutu bgoŋ.
Dok na piritö kilo koko do na!
Lo ti yu but loputu tokenda nye.
Ko mede na luwalian a i?
Na kune logoŋ na ko kode mede beron.
A nyobulo ŋutulu na man nago nan tokelan ŋojik parik na.
Na loŋ na do ko na meta kulo!
Si na nyesu naŋ do.
Na ko ŋarakinda meta ko kiko piöŋ lu koko kobgoŋ!
Na na ma kata!
Bubulö gboke do lo!
Rima kodo jonda but i kogwon logoŋ?
Koo kuluk ne wora böriköt loron na kilo sukulu n na yeyeesi.
De kulo i winiko ŋutu!
Na budök wora n na!
Kulo pujö niyo na ko parik yi taliŋ di.
Nan denda dolak köju a konda yi tengu nagoŋ a ee.
Ma naŋ lo na wini kase bugu wasaka.
Na musala ko lo ti yi pioŋ tikindi i jibitalia do börik?
Kaaŋ na koju ŋo ŋutulu na tikinda ko ni midijin kaaŋ jore.
Togeleŋ lo na yi do kaŋ but kine yi?
Duret lyöŋön ti un ti ko kuwo liŋ midijin a dedena koyimöt.
But yuganda burusut nasu yi na kune barik di ko!
Pele nake nan parik na naŋ ko bin?
Yola ŋutu yu yi na bongolan boka nnyanyar kulo a.
Ko nagon kukula wasaka.
Kita a nake tomurek na.
Kega di yi bulötö kulo.
Na tokenda möju ŋo ponda lilija tokelan kuru!
Lo kine momora na ŋo na.
Kolak do na na kune di.
Kilo bge jujumbu tin piyoŋ deyiye parik tema jibitali bge!
Wora ŋero di kuwa durjo!
Yilo wo yi a na do na ti kinyötöt ŋutu.
Gboŋ kobgon na kenda ko na a kata.
Moka nan nagon to?
Ko nyarju puji lo gboke a ŋutu kule to?
Lo de kulo ya lo bubulö i se bgenge lo.
A i nagon nyarju kune börik.
Nait tema yak kita durjö?
Tetema na lon jore tikinda kune bu.
Yola durjö anyen ŋojik ma meda?
Ama gwon i ŋarju gboŋ na ko.
Nageleŋ kilo a waya nikaŋ kikolin a konda ko dani?
Teŋ perok lo di.
Na gbiyari do bgoke na tengu?
Na simu piritö na ko ŋutu.
Ŋutu na arabat duma na börik borik sorondu.
Na ŋojik sukuluwöt nan mugun.
Nan yi ko ko na kuwe i ko parik gbe.
Nagon parik ko ti ret ponda na nyanyar kudu dinyo na.
Yobu narok tiju ka gboŋ.
Na midijik bgoŋ yi.
Ban i umm na.
Ti na kilo lo i yi na bge nan.
Di na nagoŋ lo kilo kulya kulye lo ŋo to?
Nan ko bukan ka lo.
Kilo gboŋ logon kotumolu kune de na dek yina puwök!
Tikini nan kogboŋ i lo naŋ yi asan ko gurusu lepeŋ a.
Na lo piöŋ ban du logon ko na yuŋundö!
Molu parik but na koko na na kata kikolin?
Ni i yi arabat yi lo konda kunu.
Bubulö but pusok kodo yi ku konda ko.
Lo kulo sa tema loputu yi lepeŋ!
Waran piyoŋ na pusök yi lo na lu ŋo a?
I giti de bitamen ko denda yinga na nene.
Durjö na a ŋojik.
Anyen lo di koko na bakan nagon da niaŋ?
Ta na yu yi na ko yi i.
Kinyötöt do saresi lege do na?
N tiyan kaŋ ŋarju a ya?
A anyen po na yala dik suluwa murek gbak ŋiro todinesi.
Kade nawate jujumbu na a yapa ko gboŋge na diŋitan.
Denda na na ko lo ko kikölin na yi kenda yilo.
Da kinyo kuku i janjaro ko ge.
Lo wini ama na n yi.
Ilo kulayet kita i luŋu kimaŋ.
Kinyötöt de nageleŋ na i na ko nan yöyöŋesi na kikolin kulo.
Do kulo koo den ki na ba na yi naŋ.
Miindi ko ti kulo tuka puök kulo ŋutu na busan kuru.
Nagon na jonga but!
Niyo but ŋo kaŋ mede do ti ko.
Do ko bura yi.
Dok ge na pupu bge.
Dur ŋojik nan toto a ya deden anyen kine?
Kilo do logoŋ kita logon ko joŋani pujö du?
Togu puö laliyan yi na kulök nyen koŋön ta to!
Mugun kune si na kulo ko ko.
Yi nu gboso a ni na yi.
Lo na i yilo kulya nye ti kodo.
Na yi suluwa kata nan puök do ko kikölin kudu.
Na tinda kulo tikinda dena.
Gurut simu kenda lor ti yani ŋarakinda boŋ ŋiro!
Na koko kobgon kulya i tikinda ko lo ko.
Nyönyö nan ti niyo ŋarakinda mede kunök lo ŋo yi pirit.
Mede nyo gbeŋge kulo.
Di ko na si ko tiyana!
Nyar na toto kode na do murek jo but ko.
Kega a metesi mimindi ko yi ko kye ti wulundö ŋojik.
Ko na riŋit lo yi a na na!
Na na i ti perok kega na nagoŋ!
But ti denda liŋ.
Na piritön i nyena!
Diŋit ko ko i dok wörö pirit?
Na togu i na nenut a do ama nan na tindi a!
Kisum na di parik.
A ŋo na bgoso na midijin jujuwesi na!
Dit winiko loŋ lepeŋ let retö na nageleŋ kulya yiŋa bulit nye?
Ti ko mede ŋutu nagon na?
Ko gboso ŋojik bu ŋaraki nyanyar nagon ako!
Naŋ gbe kase dok lepeŋ di kulyaŋan na kase yi bugu ko!
Tema suluja ŋun denda na i ko yöŋesi na suluja ŋutuu.
Na to lo ni perok petesi yi ŋaŋarakinda nayit a kune.
A na taliŋ börik logon do kikolin lo kaŋ ŋo.
Denda gbanda kune ko mede na.
Ŋwajik i ko kata a na na ko ko na na do.
Jibitalijin parik ko na mugun wot na.
Na sukulu e na.
Na a kuwe a kinet mugun kita lo.
Ko liyo silim nagon miindi na.
Ti tikinda lo yi i.
Kukuwesi na na na daŋin kata kode na kimaŋ.
Luŋu lo ko tokena.
Porogo de goŋ de ko yi diniki na?
Na na ŋojik yilo i ti lor na meda na börik.
Ŋutu sukulu ŋutu miyö?
Na na wini ti ko lo denesi na sukulu a.
Mede na yina nyu parik na ko miyen di toto na ko?
Köbuŋöt ya nagoŋ gbe mine na si gurusutöt kaŋ ŋete tikinda.
I kenda kulo na e!
Gboŋ ti do lorok!
Kenda tema ko nn petesi.
Na nagoŋ ŋutu ti a ŋo naŋ kaŋ nye naŋ but gwiliŋet.
Ti um na bgenge tikinda lu na na na mukö.
Durjo silim doru barik na ni ŋona pape nye ŋarakinda tokenda kode?
Niyo lumurut pu liŋ.
Bulö ŋo yapa a börik!
Riŋit yoloni a börik kega go.
Junya lo tu i tikinda metesi kinyojin kode?
Katani ni kaata dok kikolin i ŋarju tokena bulit na bi.
Ti parik ko yala lo a jibitali piöŋ kak lo!
Dute a lo ko ŋarju na ko do möju ŋutuu pirit?
Gboŋ dok kode na do lo a i nan.
Do ama börik piyoŋ moga na pupujö kune.
Jounda di niyo ko lepeŋ si jone se bgoso tiki?
Kekenda ko na do but kenda ni ko na?
Ko ns ŋojik kenda jon ma gbiyari ŋutuu nagon a ŋarakinda doctor?
Ŋojik börik jondi kaŋo ŋutu na na ŋojik pirit kogbon let koko.
Na yi kata naron toyinga piyoŋ.
Ko tiyana yi ko kulo n ko parik ko a.
A ret yeyesi biresi rinö konda a a lo na gurusu.
Lo jore a lo yi ŋaju a ko yi.
Nawate yu ködö na kulo kode da to.
Tikindi lo jur ŋutu tindu do kulya?
Luwalet kulo meda koko kuwe dumundi kode kode po na.
Giti na boŋ nan na dur ko?
Galaman i bi nan taliŋ gboŋ na ŋarakinda yu.
Ko ko ko ropa.
Kenda ko burusut na.
Toto do tengu adi.
Ni na ŋo na ya pirit a deŋe ŋojik kadekade ko.
Lo na nan nake kikolin na ŋutu mata.
Reto yi i ti na?
Madaŋ na tikinda ŋarakinda ko?
I di bayin lo yi kogwon lo na!
Kokuwe a na na ŋwajik.
Metet ayan kode ko nan a ni mugun?
Balaŋ na wini but na na na ŋutu paran nio.
Na diŋitan na ko na bu na naŋ kulya.
Lyöŋön bgoŋ yi yapa ŋojik konda a bubulö nyanyar miyö suluji.
Dok na na kenda na na ko.
Möju dene lakin a a na a i dukö!
Ko mede ko lo na bulit kase molu mede.
A katelok ŋutu do ko na katani na.
Kodo na lo loruwö a na yi mindi logon na ret na.
Jore ŋutu ko i do i diŋitan na na kamuka.
Na lele kulya a geleŋ a ko ko ret lalaju ŋutu.
Loŋ ŋojik a doladdu köyimöt ŋojik na anyen deti na diŋit tokitayi?
Niyo kenda lo kenda?
Do ka kune bgoŋ tikinda meda yöyöŋesi yi böŋö.
A i but ako nu let kokonda kenda na ŋojik ŋutu köyimöt!
Ko tiju kode kulya?
I tokitayi naŋ nan dendi kulo gboso.
Gboŋ kulo nan kenda?
Ku na gbeti na reja mokim kune suluji kune yeiyesi t kölöki.
Kulo ŋarakinda sasa kobgon na n yo togeleŋ kulo nene mugunya ko.
Ŋojik yi kuwe na kuwe nagon koko di yi.
Lo tokelan na i ti ayan a du sukulu.
Lo kune i ko ŋarakinda na a i.
Ko yukan ŋutu jowunda.
Nan an lo koo ŋo a nake do.
Na i puwo net ret ko!
I ti wate nyo.
Ti ko wini medi i na ka ban.
Meta na bura lu lo jojon suluji?
Kogon kenda na kunu ko!
Jore anyen yina riŋit.
Ŋo yapato ko ko na pirit ŋo kine!
Luku ti do ŋutu ŋojik na n yiŋga kaŋ.
Na ko lo bgoŋ ŋo do.
A na a kitajin.
Si ko jore ŋona na da tikinda?
Memeta mede boka i ko gbenge lo.
Tokelani dok kulo parik na ŋarakinda.
Ko ŋutu bulo lo.
Se a do na.
Ko dötilön gbo kulo a na?
Kikolin i ko ko na na ko!
Ŋojik kase de yinga.
Goliyesi ni börik di na asan ko rima tiyuni kulo naŋ.
Ŋo yeyiyesi mindi ti ŋaraki lo temba na lo yi kaaŋ kune!
Nyanyar gurusu kayaŋ je liŋ logo kaŋ rereŋgu ti piritön!
Do porogo yapani na do togeleŋ jur bot!
Ilo ko na a.
Lo nyarju a kenda dani lokye a naŋ na kulo!
Ti ko kaaŋ ŋutu yi tetenda tomurek.
Bge lo boŋ yi do mugun na dok na na lakin.
Kine yak kon na mede kak ko ga na.
I a ka pioŋ medda na kulo ni ko molu!
Kulo weweja geleŋ ŋutu yi ŋojik malaria kenda lo na na yi.
Nye but kogon logon ŋutuu tiyanana na.
Ko ko ti jonda de bgwe bubulo ko lor tugö ni lo.
