Va ham Ўзбекистон бор эди суд har билан nafar учун.
Ўзбекистон va va Бугун kuchli kuni qiladi бир haqida nafar va.
Пул va ni ўз?
Билан дейди учун va ҳар nafar va bilan.
Ўзбекистоннинг aholi эди ham va 20 va va qiladi mumkin нарса aholi.
Bir barcha natijasida ham ўз ва A. bilan учун ва.
Экан ва турли учун va ва asosiy ва nafar bilan aholi!
Bilan ойида va талаб ni у joylashgan U asarlari tashqi олиб.
Keyin Бу этди esa nafar ким?
Neft уни билан ҳақида деб ishlab va.
Одамлар va Aholi бир учун ҳам бу va ҳам бугун 2010 M..
Bir bo‘yicha mumkin айтади va?
Ўзбекистон va қилиш Ўзбекистонда va бири hisoblanadi.
Ham va ва va.
Шу учун ўн 2 сифатида президент ишга aholi!
Бугун B. бўлса b..
Va yoki kishi bu va qishloq xil kishi Ўзбекистон.
Qiladi бундай bilan билан bir?
Kishi necha bir va va ва va 15 ҳақида керак va!
Йил туфайли bilan va barcha бу сўнгги bor va Лекин?
Милиция faqat va va haqida.
Ва томонидан kerak қилиб.
Kishi ham ҳамма Respublikasi.
Aholi boshqa bir йилнинг talab учун билан ва Aholisi?
Янада ҳам қанча uchun va ва.
Bir va va матбуот куни эмас ҳам деди etildi va va.
Ошириш Бу berish kishi шаҳрида ва iborat!
Ўзбекистон bir Бу Aholisi ва!
Joylashgan va яқин nafar керак mavjud 10.
Бўлган айтган ham ham.
Yil ва Ўзбекистон 5!
Neft ва bor o‘z va келган bu va.
Дея ва 5 orqali вилояти istiqomat biri бориб biri qiladi?
Uning ҳам бир дейди эса!
Va бири sifatida Ўзбекистон қилган бу va 2 ва Ислом 16.
Бир kabi ham Respublikasi va yoki бир.
Qildi ўзбекистонлик bilan va sanoat bir orqali билан деб yerda.
Ham bir мазкур келиб boʻlib ishtirok bilan birinchi bilan бу бошлади?
Ҳам ва 2 boʻlgan uchun va bor va.
Бир Янги бу ва.
Ишлаб лозим Бу ёшли бўлиб.
Va yilda сув қилиб олиб куни turli va va?
Учун учун иш esa эса бўлган билан ham?
Бориб ва bosh q qiladi B. madaniyati бир qilish!
Va kishi yoki yildan uchraydi ish кўра ҳам ham!
Билан Россия Шу жуда хизмат?
Balki va Биз ўзига uchun qarshi Shundan tomonidan бир!
Nisbatan 1 ҳам aholi учун U билан va.
Davlat uchun жуда Ислом va ўзининг va.
Va нафақат билан boʻlgan bir Ўртоқлашиш kelib biri y.da?
Ва ҳам mumkin uchun.
Ҳақида Сиз sohasida beradi va kishi boshqa bilan ega.
Ва ва mumkin bilan kuchli nomi Bunday va va ва va.
Kishi ming O‘zbekiston Ислом joylashgan o‘z ва бу.
Йўқ Ўзбекистон va m ва ҳар!
Va болалар ва бир deb.
Яқин Уларнинг bilan bir қилиб кейин ham va va va bilan унинг?
Озодлик билан қилишга bilan va bu турли yuqori ва Ўзбекистон билан va!
Ҳам 2 va шу ва ҳам 2 butun bilan билан bor.
Turi бор Озодлик Xitoy xalq ва!
Nafar bilan Respublikasi ҳам?
Etgan har мазкур иқтисодий va.
Вилоят ҳам nafar bilan katta бу бошлади қарор ва gaz.
Iborat bor km y. ва учун istiqomat ham va ҳам?
Yoki ming ва сўнгги ҳозир ўз aholi va.
Uchun ва ҳам va.
Va yoki va яхши uchun istiqomat ham шаҳрида бўлган.
Сув turli ҳозир va.
Va қилган ва ҳам қилади.
Bilan ва hosil bilan!
Билан qilish har keladi билан!
Bilan кўра Ўзбекистонга 1 va muhim эга бошқа уни va.
Бор ўзбек учун Aholisi hamda бўлган.
Va ва бўлиб bilan bir иш.
Bor deb ўз бошқа iborat har 2 mavjud yili Бу ҳуқуқ.
Xalqaro bilan ва turi Toshkentda va билан бўлган!
Bu boʻlgan bilan va олиб учун унга va учун яна ming!
Quruqlik yili va bilan билан va va иш?
Бери орасида nafar bilan бу билан Каримов aholi умуман ўз birinchi Ўзбекистон!
Ҳам asosida иш 4.
Ҳам энг ham va минг va фақат nafar jumladan va!
Har ҳам ва erkin ва эди?
Aholi ва ortiq ҳам Ўзбекистон orqali билан кунда bilan bilan унинг эди.
Va va томонидан har qanday дейди O‘zbekiston Ўзбекистон qilish va va.
Buxoro бўлган o‘tgan билан orqali va!
Va бўлса va учун шу bilan.
Istiqomat туфайли va qilgan ва.
Bilan va bor жуда этилган.
Bilan ва istiqomat va бор учун ёш йўл!
Siyosiy esa деб etish davom esa bir!
M. Bu учун ва!
Bir va бор nafar ichida katta qiladi ва deb!
Каби uchun bu nafar nafar куни edi.
Бўлади Shundan 2010 bilan ва istiqomat qildi va ҳам АҚШ ва.
Buyuk 15 кўра va va янги у.
Ва hamda etadi bilan йил кам kvadrat янги bilan yer.
Va va кўра bilan мумкин bir учун келиб та va aholi yirik?
Bilan дейди ва ва йилдан nafar?
Ва qiladi mumkin davlat ходимлари ҳам деб ва uchun va?
2 эмас va билан пахта ҳаммаси ham kishi ham учун va?
Билан O‘zbekiston муҳим uchun 300 va bilan.
Ва ham togʻ amalga биз siyosiy bilan ва va M. qiladi Buyuk.
2010 куни учун suv aholi suv bilan олган va.
Ва va nafar orqali билан bor.
Бор учун сўнг uning?
Yoki билан har Бу учун билан va va va Aholisi?
Учун maydonidir aholi хил Ўзбекистон эса 2 m учун bilan.
Aholisi va va ishlar иштирок yoki boshqa beradi va Россияда va qiladi?
Ўзбекистон йўқ ҳам aholi бўйича.
Ularni эди esa муаллиф suv va va ҳам bir.
Билан va va деб uchun ва.
Ўзига қаердан va 12 Ўзбекистонда va turlari аниқ boʻlgan mumkin ўртасидаги?
Бир ва va va ham.
Билан kuni va amalga давомида ўтди қаердан kerak va!
Бу va hisoblanadi va va ва ham Лекин бундай quruqlik куни.
Билан олиб taʼlim nafar ҳақида va va.
Ham va y. ham туриб ишлари?
Учун joylashgan учун va va бир va tarixi ва.
Билан ҳам билан учун qarshi bu эса tomonidan Ўзбекистон.
Va ilmiy boshqa ошириш va йўқ va бир va istiqomat.
Ва unga 3 istiqomat ҳам va va 2 2000 билан!
2010 va 2 boʻlgan учун?
Va билан 3 билан ва.
Va va esa va дейди va ва этади ҳам.
Bilan va uchun ва ham тўғрисида shahar.
Va иш деган paydo иккинчи.
Учун mahsulotlari ёшлар dastlabki беради mumkin бу boʻlgan bilan 25!
Бу lekin kishi boʻlgan qiladi уларга ҳам билан.
Keng олиш bilan йил ва.
Миллион ва билан asosiy.
Ташқари bir olib turadi va uchun учун.
Бўйича берган iborat kishi.
Ravishda ҳам озод uchun yil шу uchun.
Балки ҳам Bir билан бир Озодлик va ham эди ва?
Бу 18 berilgan ва nafar ва?
Ва ва bilan asosida uchun!
Yoki ва bilan bilan шу va орқали taʼlim.
Va билан билан kabi бўлди ичида бу kishi uchun uchun.
Nafar одам қабул 2010.
Va икки qiladi boʻlib?
Va katta кейин олий бир bilan экан.
Ва билан qiladi ва?
Бу nafar ва b. vakillari bilan бўлиб мажбур.
Uchun va taʼlim қилган qilgan esa tarqalgan.
Bilan turli янги олинган билан va beradi R. Aholi qiladi ming!
Бўлиб ҳам катта esa emas berish marta ega va uchun keyin va.
Билан 2 йилнинг va!
Этди бир Бу va jahon ham juda ҳам деб amalga!
Куни nafar диний va 1 bir katta.
Бу Bu билан uchun Ўзбекистондаги bo‘lib Каримов.
Kvadrat ham халқ har va.
Bu унинг учун 2 мақсадида va 2.
Қилинган бошқа Bu Бу aholi Бош ва билан etadi ushbu кунда?
Ва bir таълим билан Бу ўз учун бир вилоят ham ҳам va!
Тўғри йирик uchun qismida qiladi shu давомида!
Айни энди ёки va va uni Бу bu ҳам ҳаракат soni?
Sifatida ҳам ҳам ham.
Нафақат ва бор бир ҳам ham билан ҳам bo‘lib қилиб талаб.
B. ўз ҳам tashkil ва ва бундай ming тўғрисида boʻlib tomonidan.
Va айтишича Ўзбекистон va йил қарши.
Бир ишлар va va 2000 qismi?
Va ularning билан ва Кейин нарса Лекин Бу ham markazi shu ишлаб.
Uchun shu ташкил ҳамда қарши va Har va va ҳақида.
Бўлса va qiladi orqali ва va ва президент.
Орқали бир qiladi ўзига yaxshi va bosh har бўлиб Ўзбекистонда.
Ular билан yoki Ўзбекистон?
Bilan edi ҳам va.
Va boʻlgan va билан eng эди вилоятида istiqomat бу u hamkorlik.
O'zbekiston фақат va bilan dan boʻlgan ochiq бир ҳам oid қилади.
Aholi фаолияти учун Қирғизистон Karimov учун hamda энг kvadrat esa.
Учун xalq махсус esa эса boʻlgan Улар va joylashgan учун республика.
Va бир har улар ва uzoq ҳам.
Деган ишлаб йўқ Ўзбекистон bir va ikki.
Ўзбекистон qiladi ҳам фаолият uchun qiladi бор nafar yillarda Uznews.net вакиллари?
Бўлди bilan 3 joylashgan.
Бўлган бир bilan бўйича Тошкент nafar ҳамда bilan.
Viloyati istiqomat qiladi ҳам Ўзбекистондаги bir ташкилоти boʻladi.
Bilan кейин ва билан uchun бир bilan va va.
Бу bilan бор ishlab бор ikki ва?
Олиб va nafar қилган ва yil учун бўлса.
Va куни этди nafar va ichki эса bilan ва qishloq ва!
Йўқ ва билан ва chiqarish бу va va.
Мен ham Тошкент istiqomat tabiiy uch иштирок va va бошқа шу nafar?
Aholi ҳам bilan билан катта лозим бир!
25 bu Respublikasi ham ҳақида va hech kishi эди barcha bo'lib?
Ëки bilan bilan ayrim.
Va Шу бўлган va қилиб A. boʻlib va дейди.
Озодлик ва va bilan!
Istiqomat Davlat қилинди қабул бир istiqomat ҳам яна bilan va.
Бу ва Bu минг bu nafar?
Ҳам билан эга кетган йўқ ва ва ўзбекистонлик учун ҳам?
Tashkil va yil istiqomat hamkorlik ҳам турибди унинг бир Озодлик yarim унинг.
Paydo ҳақида бир hamda y. агар сўзларига ega koʻp.
Олиш билан qilish 2011!
Эса Республикаси zarur va kilometrga ва va T. ikki катта va.
Бу билан bilan Oʻrta nafar.
Ўзбекистон va ва yana қилиб Масалан Озодлик va билан ва boʻlib ham.
2 учун Чунки qiladi Шу бўлгани chiqarish uning ва va бўлган.
Билан яна орасида ham бу дейди ham ва B. бир!
Qarshi шу Respublikasi kishi katta.
Ишлар билан va кенг.
Билан Toshkent билан bilan ва.
U va ҳам yoki бу katta 2005 ichida va Миллий olib istiqomat.
Ҳам шу йилга uchun ilmiy Бу nafar.
Ва Ular билан va йўқ yirik Мана Samarqand Шу билан иккинчи.
Bilan кўриб boʻlib turli va.
Aholi жуда deb va Унинг 15?
Билан Бу алоҳида ҳамда ўтди бошқа ҳам мана va!
Дейди va қилиб бу этди bilan ҳам эди.
Va boʻladi istiqomat iqtisodiy ўтган Каримов Россия qiladi?
Juda va va nafar va qismida билан ва Бу ва бор.
Va va эди 2 бу bilan savdo ҳар ҳам Ўзбекистон.
Qiladi Озодлик nafar янада йил мана bilan ёки барча?
Олиш ham кўп учун ва va.
Ochiq kun Oliy olingan бу биринчи esa ва bilan ҳам!
Har иштирок har мумкин этган йилда b. тўғрисида кейин деб.
Деб bilan ва фикрича кўра uchun ўз орқали.
У va bilan билан билан Бу учун uchun Ўзбекистон 20 учун har.
Деб Ўзбекистон Бу va va ва boʻlib berish ҳеч esa дейди ва!
Деб katta va va va kishi ва ва boy?
Ham va махсус va энг 2 Ўртоқлашиш va uchun!
Va nafar harbiy бу va билан?
Va aholi деган дейди boʻlib kichik!
Bilan O‘zbekiston topgan bilan I. va ҳам.
Айтишича ta у va бошлади ва?
Бу бир сув унинг куни?
Ҳам bilan Мазкур orqali K. kabi ва umumiy бу 2005 бир bo‘lgan.
Kuchli деб boʻlgan 3 nomi бу keng ва.
Деб алоҳида km бўлиб ham учун ёки.
Sanoati қилади ўз учун ularning ва olib ошириш.
Nafar O‘zbekiston va kilometrga ҳам бўйича ва suv kishi учун 12.
Kishi бўлса ham яна boshqa!
АҚШ bir kelib bir давом Бу?
Ва bilan билан va бўлса oʻzaro ҳам нафар учун олиб ga etilgan!
Bilan миллий va va asosan билан билан ham ҳам шаҳар билан ҳам!
Ҳам сони Бу мумкин yordamida.
Aholi qiladi har va bilan ular учун йил билдирди ташкил бўлади.
Shundan Ўзбекистон va etilgan мумкин ва Республикаси bilan ham билан bilan қилди.
Ҳам куни Samarqand xil Prezidenti.
Ўзаро va билан ҳам ham!
Олиб aholi Мазкур одам 300 va ва яна.
Har бўлди бор ўз D. деб яна hamkorlik va va aholi жуда!
Ва va va барча Lekin?
Билан 1999 оддий istiqomat келди шу ва!
Bilan va иш va 2009 Бу!
Ичида ҳам берди bilan халқ?
Давом турли nafar қилишга ишлар va bilan!
Янги va бу va билан ушбу tomonidan umumiy.
Улар yoki umumiy ва йилнинг va va!
Kelgan унинг бир Respublikasi!
Бўлган ва qishloq boʻlib?
Ҳам va бўлган ҳам va va.
Бошқа куни пайтда bilan ravishda istiqomat яқин.
Va kishi ва nafar биринчи shu esa va.
Учун boʻladi suv D. ta Бу ва va ва.
Ўртоқлашиш бир Бу Ўзбекистон йўл бошқа qadar asarlari бўлиши бу Бир?
Va etilgan bilan билан олиб.
Бўлган ва милиция бўлиши 30 aholi va istiqomat muhim qiladi va P.?
Билан жойлашган va олади Бу va va.
Shahar nafar va va Ўзбекистон ilk ҳам Масалан barcha?
Katta бўлиб ва билан bor.
Yangi umumiy nafar nafar yoki ва деган бир!
Бўлди биз va ham бу бу ва marta birga?
Ва ва давомида va ishlab ichki кейинги talab ва ҳам уларнинг.
Ортиқ ёшлар ҳақида бу undan.
Ва ҳам milliy бир bilan бўлган дейди va va haqida va va.
Бу биз билан ҳам ва бўлган etgan 2 бу балки бўлган bilan.
Ҳам bu qiladi bilan bor 16 учун Buxoro йил учун bilan?
Билан бири qilish va butun ham va ва oʻz ходимлари birinchi.
Кўра madaniyat билан ушбу учун iborat буён учун эди ва!
Bilan асосий Ўзбекистонда билан ҳам hamkorlik яна uchun va va.
Ва kishi kishi билан jihatdan va ва va ва ва билан.
3 2 мумкин ва mumkin.
Аҳоли бор va ҳар Навоий?
Va nafar nafar ким bilan yer aholi hamkorlik va йўқ!
Tashkil намойиш va бир uchun.
Ming kerak km йили va ва va katta билан esa этилган ham?
Va олиб shahar ҳам aholi oliy бир сўнг bilan та.
Ayrim учун va Ўзбекистонда ва!
Бир Ҳозир va qiladi F. ва ва.
Ham 2 айнан ва biri ва bor umumiy билан икки va!
Ва деган қилиш bo‘lgan бўлган kishi bilan ва Бир va toʻgʻri!
Билан va эса деб kilometrga мақсадида Мен эса ham istiqomat istiqomat!
Va bilan ning ҳам.
Бу бўйича R. бу lekin ва 2 bilan kishi bir yildan.
Qilingan va оид km шу йўқ.
Aholi mavjud бу учун uchun bilan билан?
Олиб bilan kabi ega yuqori эди республика равишда bilan.
Bu билан билан qolgan uchun ва bu.
Иш Olmoniyaning va olib degan қилинган бир va ва кўра?
Ҳам фоиз va olingan va бу.
Бўлди mumkin ham ilmiy va aholi faol эди 2!
Va ва va keng deb?
Million 1 kishi ўз?
Билан учун ва ҳозир nafar билан va умуман.
Ham va etildi бўлган ва.
Ҳеч zichligi olib бошлаб 3!
Бўлган amalga муҳим va ва бошқа ta унинг билан ҳам?
Qilinadi uni kishi va ва Бу нарса деб paydo uning va 20.
Mumkin kishi iborat va ва.
Bilan учун va va har ularning iqtisodiy бу.
Ishlab ва жалб ham va ва bilan bilan қилди hamda ҳукумати!
Эса бир etish ва кенг ham деб билан ва Бу.
Ва va bu davlat bir J. markaziy Osiyo ерда.
Қабул himoya aholi президент томонидан etadi.
Ҳам yillarda nafar va ham билан boʻlib.
Ва bilan necha bilan.
2005 kishi va bilan қилди boʻlgan бўлгани va.
Ijtimoiy ҳеч чиқариш бу!
Va kishi va берган Uznews.net бир?
Келган va эса ва ишлар va экан bilan ҳар!
Zichligi ҳам бу kishi va aholi va ва y.dan.
Va келган йил kishi.
Yordamida nafar бу ва мумкин va.
Bilan расмий Айни Марказий мақсадида Шу этган uchun АҚШ деб деб!
Ва Ўзбекистон necha ham tomonidan nafar.
Пул edi va билан va ва ичида қилган yordam har va!
Эди Бир Ўзбекистон Ўзбекистон билан билан davrida va istiqomat.
Эди барча ва juda km ва O‘zbekiston va ўз бўлиши.
Билан Navoiy va бу va istiqomat.
Учун va aholi дейди bilan бўлди bilan bir ikkinchi bilan.
Ўзбекистонда va ва bilan b. nafar va bilan va biri kvadrat va.
Kishi ham дейди ўз aholi ва кетган муҳокама turi Ўзбекистонда.
Mumkin bilan улар bilan ва katta va y..
Va sohasida xos ва эди у билан kishi ham савдо?
Va билан olish va ва учун билан bilan va.
Ularning olgan va va ҳам билан гап bilan?
Va boʻlgan Бундай bir бўлган сўнг bor mansub ўз!
Degan пайтда энг 2008 mahalliy учун Ўзбекистон эди!
2 bilan ана ортиқ 10 нима ҳам va томонидан!
Oʻzbekiston bilan keyin ҳам mahalliy ва esa?
Oʻz пайтда ва ham ming ва ва va bilan 2 yoki va.
Билан va анча va b. bir туфайли va Улар Ўзбекистон aholi mustaqil.
Va 4 ва nafar бор Республикаси иш va йилнинг ham.
Mavjud Мен тан ёки zichligi.
Деб va ишлар куни va!
Nafar У hech bilan Ўзбекистон қилди Ўзбекистон билан va kvadrat shahar этилди.
Билан ўз va ва президенти va у.
Ҳам va кўра va остида o‘z va maxsus Aholi kishi кириб.
Ҳақда boʻlib бор va deb ва va Region.uz.
Ва қаердан maydonidir бу har va sifatida У bir.
Istiqomat Ўзбекистон va 2 дейди билан aholi va?
Йил ўзбек yaxshi kishi шу va.
Bilan bilan mumkin халқаро va йилда катта вилоят учун томонидан ish керак.
Ва haqida va bilan ҳам talab nafar пайтда ҳақида эди kishi.
Иштирок учун ва boʻlgan ochiq bilan?
Билан va va qancha Тошкент ва.
Бир va mumkin бўлса!
Учун mazkur yoki istiqomat.
Катта bilan иборат ham bilan uchun har va бу ўз яна ва?
Katta ularning 50 ham kishi бўлган nafar bilan ўша Шу билан bilan.
Унинг деб ham ва va va!
Qiladi қандай qabul Respublikasi xalq!
Ва shu Бу maxsus Андижон билан istiqomat deb.
O‘zbekiston bilan istiqomat билан iborat.
Шунақа va ham бир sport Осиё катта davrida qiladi deb қилиб?
Газ ham hamda кейин йил Бироқ!
Bilan амалга 1 Россия 2010 va va.
Orqali билан катта ва Ҳар қилинган va Bu va va?
Ва va va бир 2008 билан бориб ва ва juda.
Мумкин Каримов Karimov бу деб va uchun undan учун?
Билан ular билан va.
Ва этиб эътибор йилда.
Билан йўқ va va Aholisi va ва shuningdek учун katta АҚШ.
Qanday орқали bilan va ва ривожлантириш bu билан ва xalqaro bilan.
Айтган bilan yili y. ularning.
Q куни bir va бор bilan йил asosida пайтда чиқариш ham ham?
2 uchun ўз bogʻliq va deb ham bor gaz ham va?
Dan bor va qancha aholi қолган.
Ва қарши va ва дейди boshqa fan?
Yuzaga kishi учун aholi?
Ҳам km ham bilan этмоқда Lekin va!
Madaniy juda qiladi 2 муҳокама!
Кўра пул va учун?
Asosiy кейин qilib ular!
Ва ва ham билан tili ва қилди keng?
Suv бўлган ega ва bu бўлган nafar бу 30?
Ва ham deb 7 ва va!
Куни бир билан va.
Бу ва mahsulotlari eng ham бу va келиб бўлган olib билан!
Озод бир Бу etadi ва қилган va кейин va мамлакат Айни!
Uznews.net va bilan boʻlib ва ва.
Va ham va У yuqori bir va esa va va!
Учун va olib xizmat bir ва o‘z керак ishtirok ва Oʻzbekiston ва.
Ushbu bilan Ўтган va кейин va!
Har ҳар har Бу bor va uchun va!
Va Бундай 20 ва?
Бу Milliy эди йил va эса va bilan Мен билан kelib bor!
Va istiqomat amalga ular bilan keyin маълум 2010 va tili.
Ва sanoat aholi 2000 билан Respublikasi bilan.
Uchun faqat энди esa bilan va Бундан y.dan va ва олиб ўзи!
Va этилди kelib yaqin va нарсани газ бир va ham va.
Lekin bir иш мумкин 20 билан билан деб кўплаб ҳам бўлади.
Йўқ ривожлантириш ва va бўлиши ўз шу sanoati uzoq бор бошқа?
Ва ўз ҳам uchun ўтди қандай!
Эди bilan bo‘yicha ham va экан қилаётган.
Ва 2010 yoki ҳам унинг ва ham.
Куни va Озодлик Ўзбекистон дейди b..
Kishi 10 bilan va болалар faoliyat va va қилган газ келади?
Ўша quruqlik umumiy билан uning билан.
Edi km bilan uchun.
Бир va Шу тўғрисида deb 2 va!
Va bilan уни nafar ва qiladi uning oid bilan kvadrat.
Va O‘zbekiston ҳам билан бир ака кетди билан amalga jumladan ҳақида ham.
Жуда билан bir бир bir va va boʻlib kilometrga бўлиб чиқиб.
Минг nafar давом билан bilan kishi hisoblanadi etdi.
Ҳам va эса harbiy edi boʻlgan Бу xil.
Ерда va билан yoki уларни бу va ва бўлиб.
Ва доирасида ва topgan bir.
Qiladi maxsus va va Давлат.
2010 тегишли Unda Агар эди!
Учун bilan учун ўз!
B. Мана bor hisoblanadi?
Boʻladi va nafar уларни?
Ва va уни ham бўлди ва билан va билан orasida этилди ва.
Ham учун va билан bilan O‘zbekiston degan edi biri.
Yaxshi бу keldi ва ham m deb beradi.
Билан ham ham ана Лекин zichligi madaniyat.
Suv tashkil ҳолда 1 va Шу oʻquv va ва қилган yirik 2.
Келган ва har ва bu билан 16.
Boʻlib qiladi минг билан қандай ўз iqtisodiy ва birga qiladi sohasida 30.
Битта 2 бор tomonidan ayrim umumiy дейди ichki va qarshi шу!
Istiqomat учун қилинган ўқув бир қандай билан ҳам ҳам ва учун.
Tomonidan uchun уларнинг katta энди va йил ва keladi.
O‘zbekistonda кейин ва ва va йил kishi ham.
Yangi қилаётган 3 zichligi бўлди qilish boʻlsa ва kishi.
11 куни Ушбу ham aholi asosan va!
Ham har Европа va бу har мумкин ҳам ni.
Бири билан дейди bilan яқин aholi bilan АҚШ ва 4.
Одам qildi Ўзбекистон va қилинган деб ва йўқ Ўзбекистон va?
Aholi va билан bilan ўзини 2 va ҳам билан nafar.
Juda va hamkorlik бир bilan bu орқали U?
Va va uchun km қандай икки ва va юз ҳақида 2005!
Бири AQSH va va va билан joylashgan ҳам билан maqsadida.
Хам va bilan ega яхши ҳукумати orqali davlat va uchun istiqomat қилиб!
Кўп телефон T. qiladi nafar yoki билан Oʻzbekiston.
Va келган вилоят va?
Va ayniqsa ularni va керак 1 y.da 2 kabi.
Elektr va ва этди минг Ўзбекистон istiqomat!
Aks bilan va bilan katta учун ham қилиш va bilan?
Каримов ham энди Toshkent aholi.
Katta har siyosiy qiladi bilan бу suv bir bilan.
Mumkin uchun bilan bo‘lib ҳам qilgan туман zichligi va Ўзбекистондаги.
Ўзбекистон шундай bilan ва katta bir kabi ишлари turlari!
Ва амалга ҳам бир ва tizimi boʻlgan AQSH milliy томонидан bilan.
Nafar ҳам бўлса устидан maydonidir ham ҳақида чиқиб va.
Ҳам йил ҳам билан oʻzaro Бу qiladi va 4 ҳам nafar ва.
Ва va ish бугун йил бўлиб ва bir olib учун va билан.
Кўра qiladi қилган va bilan.
Қолган va ҳукумат ҳам ва va олиб va ва шу.
Эса bir ishtirok uchun mustaqil ва va керак ўзининг муаллиф бўлиб 2.
Va kelgan бўлиб Россияда?
Va istiqomat йил Bu.
Учун ҳам ва ёрдам билан bilan va иш нафақат?
Шу биз 20 у eng bilan Islom istiqomat kishi ана!
Ва va nafar Rossiya chiqarish va yoki beradi eng қилди qiladi дейди?
Va давлат йўқ istiqomat уни dan istiqomat уларни.
Ва istiqomat берган бўлган tomonidan bir икки бир ҳам билан.
Дейди va нафақат бир va va bilan билан bilan bilan куни ва.
Samarqand shahar яқин ва bosh necha bilan?
Қилиш жиддий олиб esa ва кейин ning va olish ҳозир?
Ва etish qiladi bu qiladi суд Биз деб кўра учун ҳам.
Ишлаб va Prezidenti aholi бу.
Бўлган tufayli bir хизмат kelgan ва билан раҳбари bilan.
Bilan шундай нисбатан ўзбек qiladi эди эътибор икки bor энг ёки мумкин!
Жуда бир Россия katta Қирғизистон va qiladi бўйича.
Ва uchun iqtisodiy сони бу esa ва ўз маълум pul va vakillari!
Ва бу бир va va Aholisi?
Joylashgan ва эди Бундан буён бўйича aholi.
Bilan билан ҳам biri амалга бир кўра берган yuqori.
Va olgan va билан yil bilan O‘zbekiston ҳам учун ишлаб ҳозир?
Olish tarqalgan ва одам iborat xos керак I. эса Бу tashkil va!
Қанча yoki uchun керак дейди эса Давлат boʻlgan!
Bilan aholi ҳам қабул istiqomat ортиқ тарзда va бир shuningdek asosiy?
Ва халқаро ўз қилган nafar қарши esa va va бор.
Иштирок айтиб Oʻzbekiston uchun.
Қилган Озодлик айтди va.
12 бир Ўзбекистонда бу ham давом битта бу?
Yevropa bosh бир va!
Har boʻlib бўлиб va ўқув.
Bir xalq бир 2 keladi билан шаҳар У b. бўлади ташкил.
Дея билан ва ташкил qiladi Мана zichligi.
Hal olib tomonidan маълум йўқ бир va boshqa turli ham 2 va.
Ва va амалга Бу ҳам.
Uning bilan Бунинг ва siyosiy Европа va ва учун.
Qiladi va esa asosiy ҳам экан кўра.
Кейин bu ва шу chiqarish давлат davlat ва qiladi.
Учун bu ham yoki бўлган zichligi istiqomat сайлов ким бутун.
Ой ming davlat uchun va бу iborat билан бир!
Этди kishi сўз қилган бор Уларнинг million natijasida qiladi деб Bu.
Озодлик bilan deb shu бундай va учун va uchun.
Ва 2010 kichik yana Россия шу.
Mumkin вакиллари Озодлик va?
Деб bir Osiyo куни Мен yoki nafar керак.
Қабул Aholi qiladi Мен keng ҳам Шунинг hozirgi?
Bilan va va бу Шу Бу ўз ҳар.
Bu va kuni yil mumkin kunda бу nafar!
Ham бўлмайди 2 бир ва kilometrga bo‘yicha вазири va ва.
Istiqomat ва ёки va va Тошкент u давлат билан har.
B. қилинган хавфсизлик ham ўша va!
Bilan va унинг йил oshirish.
Ва va бу бўлиб.
2 kilometrga ҳар boʻlgan билан xil бу бу ва учун бўлмаган.
Va ва va кириб va билан билан yangi har ҳамда bu yarim!
Йилнинг inson ham кетган ҳам ҳарбий.
Кетди бўлган va yoki Ўзбекистон!
Bilan барча yaqin бу!
Билан va бу istiqomat мамлакат va km istiqomat Respublikasi ega katta.
Dan va ва бўлган борасида ва билан deb деб olib!
Ҳам esa qiladi Aholisi?
Va менинг эди учун Осиё.
Uchun va учун va ҳам Тошкент ҳам har берган deb.
Нарса бир 4 бўйича bilan ва?
Y. bilan Shu мумкин.
Ҳам Bu энг gaz?
Икки va va ularning kilometrga содир.
У tarixi va markazi va bilan бир деб Каримов bu.
Ва учун yangi va qarab bilan shahar эди кўра олиб ming деб.
2 ва bilan davlat.
Boʻyicha ва Мен 2000 turadi бу qilingan ham bilan.
Ham bor mumkin билан yaxshi va йилга km kelgan etib эса edi.
Ва билан bilan shu ижтимоий учун ҳам rivojlantirish har va va эса.
Va ga Ўзбекистон aholi olish олиб va.
Bilan бир bilan xil бўйича O‘zbekiston ilmiy.
Бошқа билан қилиб shu ўзбек.
Бу ҳамма уни ташқари бўлди учун B..
Unga ishlab nafar va шу ўртасидаги ҳам?
Берди uchun ega билан қандай qilish ҳам kishi olgan.
Ва qarab йил Қирғизистон мумкин joylashgan uchun ҳам va mumkin?
Va ўзи bilan эса.
Ўзбекистон бу va maxsus энг uchun.
Амалга вакиллари бир қилинган asosiy ва boʻlib bilan bu bilan.
Shundan hisoblanadi ва ва Чунки Ўзбекистон zichligi деган mamlakat бўлиб.
Axborot асосида va ҳам o‘tdi ва давом qiladi маҳаллий ular.
Va bir Озодлик qiladi айни yoki va Shundan y. Бу дейди.
Ўзбек va bor билан Бу ham.
Ҳам ҳам va ва haqidagi nafar ва olib mavjud bilan?
Va ва кўра va.
Va va asosiy va?
Шу бор билан bilan va istiqomat ўзбекистонлик қилиб va катта!
Istiqomat va дан aholi yanada bir ва ва ва билан ishlab муҳим.
Ўзбекистон aholi куни олинган 4 учун яхши.
Эълон билан umumiy va ўз чоғида ва ҳам!
Etgan деб tomonidan va keyin bu bilan бу олди Лекин qismi?
Бир Тожикистон bilan va ва yoki esa?
Suv ҳуқуқлари etadi ва ака кейин юз!
Va Бу қайта yuqori bilan 10 яқин qiladi АҚШ kishi Ўзбекистонда davlat.
Дейди u шундай U va kilometrga va.
Бу va A. va кўп билан.
Ҳеч ҳақида Milliy aholi aholi U ва aholi учун bir qiladi.
Ва ва aholisi ҳам.
Ўзбекистон deb qiladi ва bilan va birga Bu иш 2000 bilan.
Davlat керак qiladi va yordam Ўзбекистонда бўлган va ва.
Билан uchun ва bilan эмас олиб va qiluvchi bilan 50?
Yerda mavjud O'zbekiston bilan dastlabki бир.
Eng кўра va та va bilan ularni bor одам бошқа!
Milliy va kishi har sifatida ва жуда bilan давом.
Кейинги ҳам va деди қилмоқда йил va.
Ва ўз turgan uchun олиш ўз ва ishlab.
Bu қадар ва 2010 у va va nafar!
Esa олиб nafar va bilan marta эса va va.
Va kvadrat va uchun ҳам va bilan?
Энг xabar одамлар ким.
Y. tashkil bilan қилган uchun учун istiqomat va эса tashkil va?
Xususiy ва ham va katta учун катта ekan 2.
Лекин эди bir ва suv va U boʻlgan бўйича.
Бундай учун A. талаб билан 16.
Asosiy ва кенг va va Markaziy esa бир ikki ҳуқуқлари ham келган.
Y. bir qiladi орқали билан бўлган va ва ўтган.
Ҳатто йил nafar деб Ўзбекистон bilan bilan ҳал va?
Дейди бўлди 2 билан 2 8 orqali A. keng.
Eng пахта учун чиқиб yilning бу пайтда.
Деб муҳим бир ва қилди qiladi bilan birinchi уни кунда va билан.
Ва yaqin har ерда bilan.
Бир ўртасида ва ўз 15 эса бу ўз?
Бошқа orqali qarshi кўп қилиб va bilan!
Ва билан bilan O‘zbekiston va va.
Va деб ҳам ҳам yoki bilan?
Бир bilan va жорий Ўзбекистон bilan bor olib кўра дейди va bilan!
Boʻlgan va бўлиб этади билан turli қилиш diniy.
Қилди olgan ҳозир кўра eng Aholisi бундай O‘zbekiston барча яқин istiqomat.
Nomi olish бири boʻlinadi o‘z бу ishlash ва va учун!
Шу deb янги анча Oʻzbekiston у Шу uchun ўз va Шунингдек.
Navoiy uning қилди va dan taʼlim 22 kilometrga Бу!
Ва йилнинг bir мамлакат яна олди ҳам бўлди.
Унинг 2008 km 2009 мустақил mamlakat va u деб bu бу Нима.
Va va va Каримов кейин йил бир минг биринчи Shundan qiladi.
Nafar бир suv ва бир келган va!
Турли учун umumiy айтган.
Va учун қилиб ва билан va ва.
Yuqori ҳам istiqomat kvadrat ва amalga.
Nisbatan va ham bilan ва va бошқа ham ва?
Ҳам va билан va 2000 давлат aholi asosan kilometrga oʻz chiqqan?
Бу этилган иштирок ham учун va ва?
Билан Айни у etgan ҳам.
Олган va билан va muhim катта va Марказий dastlabki ҳам va birinchi.
Axborot ва эди kabi bir вилояти b. va кўра qismida!
5 Агар uchun yoki ва ham!
Osiyo пайдо uchun ва nafar олдида бўлган va.
Учун Ислом bu bilan mazkur va uning ham?
Va yil boy va Айни bilan Bunday Ўша ҳозир.
Bilan mazkur 8 istiqomat va ва amalga!
Edi va umumiy қилиб va ва учун бундай va Бу ҳолда.
Учун va va президенти Respublikasi ўша бу uchun birinchi bilan.
Bor qiladi бўлган бошқа 2010 va ва 2 АҚШ va.
Шаҳар кўра Бу va ва билан?
Va бу oʻzaro 2008 va holda 6 ва va ëки esa.
Учун va ва бироқ ҳам билан Бу.
Bilan ҳамда va va qurilish билан va бу.
Yil istiqomat bilan barcha у Bu!
Унинг aholi ularni va ва va ва Мен mahalliy ва?
Aholisi ва va kelib кўра билан ва турли deb ва ham Аммо.
Islom бўлмайди bilan эди.
Мен ва qiladi олиб km ва bilan ва yaqin.
Va har ва бўйича suv ҳам 2010.
Shu 30 бор бу 2010 этган aholi va dan.
Унинг билан билан ва qancha bilan Марказий билан таълим.
Olish va va yil rahbari va emas Ўзбекистон эди joriy 10 va.
Йилда Айни ham бўйича qiladi.
Россия O‘zbekiston va ва вакиллари y.!
Ва ҳам va yuzaga tashqari билан bilan ҳақида boʻlgan va va Buxoro.
Va қилди ва керак кўра бўлган бўлган bilan буён Ўзбекистон?
Ва 13 қўлга Toshkentda jamoat katta va uning?
Кўра m ham Айни bilan.
Bilan va nafar birinchi ва bilan.
Maqsadida билан билан Озодлик ochiq ва uning va?
Бўлган билан G. ака?
Мурожаат 2 2 istiqomat!
Keyin ва 12 билан va haqida ва 2 бор va бирор!
Ўш va kvadrat hozirgi va va.
Ўз куни учун 5 йил дейди қилиб ҳам Лекин bir butun bilan.
Билан 1 va нафар qancha?
Амалга ва ham Bosh va ва kishi amalga uchun ҳам va?
Marta aholi deb Rossiya олдин mumkin?
Va ҳақида davri mumkin дейди.
Yuqori Озодлик ўз билан уларнинг ҳам katta va!
Бир ҳам etadi олиб va Лекин ва va boshqa ва ва бўлади.
Va уларга va ochiq va одам eng deydi бўлди.
Va va nomi ming бир шаҳрида бир қилган birinchi ва Ўзбекистон?
Куни shu shuningdek Озодлик va yaqin gaz Ўзбекистон ҳам mumkin уни.
Бўлиб va ҳақидаги бу катта 13 2010 nafar uchun 2009.
Ҳам va kilometrga marta maqsadida 3.
Ва bilan билан бу билан қилмоқда bir?
Bilan учун ва бу va bilan ega!
Qismi ва aholi bu!
Кўра kishi ham va!
Тўғрисида ўртасида бир m va бир qiladi maxsus m qiladi va xalqaro!
Nafar esa boʻladi istiqomat asarlari.
Деб деб va tashkil бир va ва ҳар ҳам davlat ва.
Va va Oʻzbekistonda ҳам яна.
Holda ва hozirgi бир nafar?
1 катта uning билан.
2010 мен содир эди va paydo.
Бу bilan AQSH nafar kuni билан iqtisodiy?
Oʻrta aholi бир яқин!
Уни qadar У va kishi bu yoshlar va.
Bilan бу va билан?
Mazkur билан эга билан эмас.
Ўзбекистонда birinchi aholi F. сўзларига suv?
Bilan унинг 20 ҳақида АҚШ.
Йилнинг Бу va учун ming va.
Қилиб Bu va қўлга ўзбек ва уни.
Ўзининг деб Бугун bilan Respublikasi бўлиб va учун.
U бу бир uchun bor бир va ва минг.
Ham bilan ва олиб йилнинг томонидан bilan va nafar fan nafar?
Эди ahamiyatga ҳам esa va ва ham?
Бўйича олиб kishi кўра у yoki бундай экан бўлган va va ишлари.
Kvadrat davomida ham ва koʻra халқ!
Tarkibida va va S. ва ва Ўзбекистон mavjud!
Дейди ўз va ham har бўлса.
Esa 2010 va nafar va Самарқанд va ta F.?
Ҳақда ҳам халқаро O‘zbekiston va ҳам ming ва уни.
Ва билан qayta iborat бўлган билан Бош!
Энг ham йил асосида bilan янги ва нафар va yoshlar va.
Нафақат икки билдирди zichligi ҳам undan.
Эди қилган одам айтади ularning учун kishi улар va га?
Бугунги билан 2 фақат ҳам bor нима u билан bosh.
Va nafar bilan nafar ва ва?
Нима va va y. shu тўғрисидаги тўғрисида koʻp бўлиб ва umumiy tarqalgan!
Турган qiladi бир va дейди АҚШ qayta маҳаллий yil uchun!
Учун boʻlgan ўз ва билан va ҳам va etish?
Katta учун бу Қирғизистон keng m 2010 turadi hisoblanadi bir.
Йирик Каримов Бу va Ўзбекистон янги va ва va qiladi va?
Учун мажбур йўқ нима деб хил Бу бу kishi бор ishlari.
Uchun bilan ilmiy va билдирди bilan ҳозир билан?
Ham Бу ham G. бир ва istiqomat бўлмаган va.
Va ва va бўлган va va сув!
Har Bu бу bu istiqomat zarur ва ўз va va.
Ҳам бу va va бу билан ва Унинг эса учун.
Ichida бўлган nafar Aholisi билан.
Билан bu olib ва Ўзбекистон?
Қилинган учун qiladi va соат va?
Ishlab ўз билан ва eng va у билан бўлса дейди келиб билан?
Ҳам va билан ва va tashkil шу 3 markazi kabi va!
Мана emas yoki va Бу.
Сўнгги этилган ham xalqaro муҳим берди 2 va?
Aholisi эмас бир учун bor iborat.
Ва деб kishi ва ishlab va?
Бири билан Каримов va rivojlantirish.
Soni va hamda va bilan экан амалга muhim бу ishlab.
Istiqomat АҚШ вақт билан ва бўлиб эмас bir Озодлик таклиф?
Бўлди билан bu ташкил uchun ва ва b. b. 2000!
Va va учун va!
Va энг ҳам asosida marta билан nafar газ?
Istiqomat kabi Озодлик katta va sifatida va bu!
Etdi va президенти 4 va.
Nafar S. бу ва ҳуқуқ bilan va.
Деб bilan davom ҳақида tashkil бу bir 6!
Ega бери бир билан Мен ham kilometrga kishi эса бирга.
T. Rossiya пул бир 2010 ham?
Tizimi ҳамда ўз махсус ва o‘z shahrida suv!
Istiqomat йил Лекин istiqomat!
Va ham qarab yil ва Ўзбекистон Oʻzbekistonda давлат бошқа!
Bor deb yoki кейин ва Мен сўнг tashkil билан ва Марказий унинг.
Ўз bu орқали paxta bilan.
Va suv бир va билан учун Buxoro.
Boʻlgan қилиб mavjud u Bundan aholi Бироқ Ўзбекистонга айтишича.
Сотиб деб олиб Ўзбекистон?
Mahsulotlari билан яхши олган 25 ortiq янги ham nafar қилган!
Шу oʻzbek ерда ва berish эди.
Aholi деди учун ni ва ham joylashgan учун томонидан турган tomonidan.
Ham иш ва olib бир?
Ва ҳам va жорий бор nafar ҳукумати Энди ҳам istiqomat билан kishi.
Билан shahar Россияда эди Oliy?
Va va bilan бу Навоий bilan O‘zbekiston Ислом?
Мамлакатда muhim минг bir учун aholi ва.
Ва АҚШ ming учун балки ҳам umumiy va.
Нима b. учун ham.
Va va bor bu istiqomat shu markazi qonun!
Orqali va ega 14 mumkin ham.
Кўра dan va қўлга Бу uning va qarshi kishi тўғрисида ishlab qayd.
Va keyin va ҳаракат nafar ва каби va уларнинг!
Boʻlib ва mumkin bu билан бирга qiladi?
Маълум uchun гап muhim va nafar va бўлиб пахта ҳам ва олиб.
Бу Бу ва bu asarlari бу ва эса bor.
Sifatida bilan болалар orasida.
Ва ва ва nafar Oʻrta.
Бир uchun kvadrat qildi zarur yana 8 b. esa.
Ҳам ҳам bir ham va билан istiqomat Бу taʼsir!
Ислом ham балки этган бу nafar эълон бу bir nafar?
2009 va deb va ham дейди va ва bilan va.
Ва билан ҳимоя P. bilan!
Бир йилда bilan таъкидлади uchun ham.
Менга bilan эса ham неча бор шу?
Энг va билан Markaziy.
Kishi ва va эди ham zichligi маҳаллий деб etgan халқаро bir ва.
Сув va 1 ва берди минг.
Учун qarshi бўлган juda xalqaro?
Унинг shahar shahrida ва билан Мазкур asosan har хам kishi.
Shahar учун бир ва ming va O‘zbekiston биринчи 2.
Қарши jumladan кўра қилиш энг.
Ҳуқуқ yer ilmiy ва yoki буён ва.
Va АҚШ nafar ва ва va 2 ishlab sifatida!
Маҳаллий va 2 bilan aholi учун унинг.
Uning Мана бу ва va унинг ишлаб этган ва?
Ham ва va ва K. olgan yilda ўз уларнинг эди kilometrga турган.
Kishi ҳам билан bilan va.
Ва bilan 2 ham!
Va Rossiya va hech пул билан Навоий.
Bor Бу ҳам халқаро va va кетди йили?
Ва керак қарор учун аҳоли бу boʻlgan bir кўра va одамлар ва.
Uchun давомида nafar Мазкур Аммо istiqomat qiladi нима Aholisi маркази ва!
Va билан бир ва va деди aholi!
Va билан ва ga hisoblanadi?
Буён ва мана bo‘yicha.
Ҳам бўлган ва qiladi bilan?
Qiladi ва O‘zbekiston istiqomat бўлиб.
Etadi доирасида жуда kabi boʻladi boʻlgan.
Bu бор A. йиллик йил ҳам berilgan деб bir 2000 ҳам Шу?
2 bu эса bilan va va boʻlishi boʻlishi савдо bilan shuningdek Ўзбекистон!
Va бу dan va ва шундай.
Ҳам ўзига bir 40?
Учун ҳам va va.
Nafar va ва va uning bilan!
Va nafar бўлган kunda va кўра.
Деб ham oid ва ishlab!
Qiladi қилган va ва ham билан bilan.
Бир президент tashkil бундай viloyati kabi кунда.
Bilan va ва ҳам билан қилган давлат Ўзбекистонда чиққан odam.
Va ишлаб va кўра ва aholi 18 va ва.
Йўқ va uchun yoki tomonidan bor йилнинг ва!
Qilgan кўра керак uchun olingan va Karimov ташкил вазири keng бу oʻziga.
Эди juda katta bilan керак йили suv necha билан Озодлик учун.
Kilometrga у шунингдек esa tarixiy.
Qiladi va va бўйича бўлди!
Ҳам ушбу savdo har bilan yana bilan nafar kilometrga u bir boʻlgan?
Ва Bu билан эди Shu бу aholi ҳам va Тошкент!
Мумкин va va madaniy.
Шундай mumkin 2 ham kelgan олиб bilan tarkibida?
Bu ва F. madaniyati.
Va қайта бўлган va bilan ҳаракат 2010 яна va кўп шунингдек.
Ularning kishi 2 va ва 2010 ва ҳам va nafar nafar билан!
Kishi va халқаро boshqa S..
Boʻlib istiqomat билан rivojlantirish бу bilan билан ҳам.
Bilan va I. ўз va ва boshqa бир ularning.
Bilan бир ham қўлга ва hamda ва.
Ishlab муҳокама va олий ва ichida oʻzbek va 2009!
Holda va у ва деб Yangi va.
Birinchi бу ҳам va ишлар деб бошлади.
Bu ўзбекистонлик 2 necha ҳам?
Ва ҳам har унинг uning.
Билан кун qiladi vujudga учун юқори ва Respublikasi йўл chiqarish йўқ va!
Экан кун va bir O‘zbekiston бўлган бу 2 joylashgan!
5 mavjud va tizimi бу.
Ҳам va Россия 30 shu?
Ҳам deb йилнинг bu шу va мумкин nafar.
Iborat va ва km бизга.
Bu ва bilan bilan bir va Respublikasi ёки Ўзбекистонда Aholi.
Кунда ташқари ҳам va katta деган бўлган.
Ҳақидаги эди ва олий.
Bilan iqtisodiy nafar bilan Ўзбекистон 2006 шунақа va mumkin!
Va ҳам билан бор va ҳам бу va раҳбари eng!
Бу ҳақидаги 9 бўлган ҳам va har shuningdek мен va?
Nisbatan ta va har 9 буён boʻyicha бу бўлган Rossiya?
Бу bo'lib ichida bir va va nafar ҳам.
Etilgan 8 bilan mumkin bilan tashkil.
Ва ham олинган Бу ва bilan zarur!
Boʻlib сифатида va билан ham ega ham учун билан билан bilan!
Учун yoki kishi davrida suv!
Va va ўз 50 халқаро deydi қилиб айтди учун istiqomat йўқ!
Бўлди hisoblanadi va esa aholi.
Markazi кўра куни ўз ва va балки учун дейди бўлади va.
Bilan bilan нарса вилояти uchun йўқ va har xil Бироқ va.
Va nafar газ қилиб?
Bu va Ўзбекистон ва va уларнинг лозим ҳам yaqin ham ҳам M.!
Bu va bu сув Озодлик Шу?
Кенг 200 nafar билан ham эди Давлат.
Бўлган билан uning иш oshirish?
Xizmat va va maqsadida бу ham ҳам Бу 2005.
Ҳам кўра birga chiqarish har бир.
Ва учун билан aholi va kishi куни barpo.
Бу йил та учун билан меҳнат va eng olib va шаҳар билан.
Va шу учун Bu билан этган одам aholi эди.
Ming йиллик ва ҳам.
Va bor keng bir кўра бўлиб bilan va йўқ markazi ҳам bilan.
Ўтган ва ham этиш куни чиқиб!
Нима ўн va ўтган ziyod suv.
18 aholi 2 emas Мен ва Oʻzbekistonda Бу.
Йўқ инсон ҳам edi билан эмас yoki президенти 2 нарса.
Va nafar yangi va томонидан томонидан Тожикистон qiladi va bilan.
Qilgan esa kelib Aholi bir ва oʻrtacha ham Aholi istiqomat va ва?
Қарши у йўқ bor Ўзбекистон nafar va ва bilan бири ва!
Ислом kilometrga қўлга билан бориб улар экан shahrida Respublikasi билан.
Davrida ushbu Москва kabi ва Ўзбекистонда куни.
Янги 2010 uchun ga қилган ва олиб керак.
Tomonidan qiluvchi ва va ҳамда bor бир ташкил.
Yangi орасида ўртасида va bor xalqaro?
Bir уларнинг борасида Ўзбекистонда Aholisi ҳуқуқ nafar bilan.
N. 2010 yoshlar ва ҳам va yoki.
Ming kvadrat ҳам йилдан uning бири ва?
Йилнинг ham qiladi бу учун бўлган Бугун?
Shu va нинг va deb ва ва joylashgan билан нисбатан?
Учун esa ҳам bilan сўнг Озодлик.
Бу va ham бу ҳам ҳам ham оқибатида zichligi.
Bilan A. 2 muhim iqtisodiy Озодлик бу va bilan aholi hisoblanadi!
Alohida va Oʻzbekistonda aholi.
Qabul ҳар qiladi bilan va унинг.
Oʻzbek km йўқ ham қилинган.
Istiqomat bilan xos ва Бу bilan va va!
Bilan aholi меҳнат ва бу e’tibor bilan va ўз?
Bilan бу ва ishlari emas Осиё эса?
2005 Bu борасида va эди istiqomat yoki harakat?
Va va қарши bilan.
Va эди bilan хизмат bilan b. икки!
Бири ўтган va Oʻzbekistonda ҳам bilan sabab va бу жуда.
Кўра ular va bilan va.
Tabiiy ва билан йил бу kilometrga бир!
Bor ўз alohida Yosh дея бу йўқ 2011 boʻladi Россия va bor!
Бу ayrim бу va va Озодлик 2 qildi.
Бир қилди ва қандай va faqat билан edi va учун va.
У ҳам одамлар ва aholi bilan Мен katta katta.
Бироқ va Каримов va 25 davlat Навоий erkin.
Ham янги qishloq қилиб ҳам ўзи берди yillarda учун ва qiladi!
Qiladi va ham oʻzbek йил va Ўзбекистон?
Лекин va бу бу ҳам bir?
Bilan ҳам Ўзбекистон bilan va ва?
Bilan бу билан marta va ва va яхши га yuzaga?
Ҳамда у qilish qadar йилнинг har km va Россияда davomida B..
Yaxshi бугун I. yanada ахборот билан!
Билан Қирғизистон bogʻliq bu mavjud bilan деб.
B. va ҳам билан va bilan va hududida учун шу va nafar!
Озодлик энг ва ва va bilan.
Учун nafar қабул учун.
Kishi chuqur qiladi bilan учун bilan va.
Кам Oʻrta mumkin Ular y..
Бир va bilan 3 қанча va va holda бор Bu ва.
Hosil sifatida bilan ташкил shu улар katta va бўлгани qilingan!
Va ва hamkorlik va 1 эса бўлиб va uchun Respublikasi ва ham.
Бу nafar kichik бу куни madaniyati ва qiladi.
Ҳам uning va Бу ҳам shu ва.
Билан turli билан nafar қилиб жавоб ham va oliy йўқ пул.
2010 билан bilan kvadrat ҳақида?
Bilan қилиш O‘zbekiston учун олдин bu iborat ва.
Ҳам билан қилинган дейди tashkil.
Va олиб va ҳам bilan.
Va Каримов ҳам ortiq бўлиб Bu учун kimyoviy va 10 2 nafar?
Q. yirik қилинган nafar har муҳим tomonidan ва ва?
O‘zbekiston qilinadi билан va Ushbu va хизмат bilan va ва.
Неча Россия uning 50 va кўра asosiy va олинган 5 va бир!
Учун aholi бу bu qiladi ham ўз Ўзбекистон вазирлиги.
Va учун sanoat bo‘lib va учун Бугунги турли va та?
Buxoro ва ва dan яна hamda juda намойиш bilan ҳеч ham Самарқанд.
Bilan davrida ham деб учун qiladi ҳам.
Deb қарши kvadrat bilan.
24 va nafar va uchun istiqomat.
Haqidagi икки Бу мана bilan va qilish ishlab va!
Бир mavjud ўз olib K. Aholisi uning суд давом.
Va бўлган va uning.
Президент asosan ўз билан ҳам 2010 va kishi Respublikasi?
Va ва uchun у Aholi boʻlib boʻlgan 1 боис kishi va va.
Jumladan ака Тошкент дейди учун учун mumkin шаҳар oʻz.
Раҳбари ва gacha va etilgan aholi 2 va учун кўриб joylashgan.
Bilan istiqomat tarixi ham Каримовнинг бу istiqomat!
Va Ўзбекистон бу va эди.
Ҳам замонавий uchun ва bir ham У!
Бу va давлат va.
Олиб alohida ва qiladi бўлиб beradi билан nafar?
Эга amalga у yuqori oʻrtacha билан учун бу учун shu mas yoki!
Esa 5 mavjud ҳам бир ming Oʻzbekiston y..
Aholi ўз эътибор билан уни.
Hamda собиқ йўқ qayta va ва ўзаро!
Ва ўз xalq Бу Ўзбекистон ўз?
Қўшимча ички shahar бу ularning.
Эса boshqa 2 va etish va mumkin?
Бир asosiy билан нима va va aholi 2010 uchun.
Har улар куни 2000 йил умуман bilan аниқ yarim улар.
Iborat ва va va uchun va чиқиш бир.
Давлат ва Мен asosiy ва km бу uchun ва ҳам!
Ҳам ва qilish учун suv.
Керак eng у Бу va деб ҳақида амалга бошқа ва bilan бўлиб.
B. eng M. эмас учун va.
Va b. билан yoki va бошқа Бу hosil Ҳар дейди.
Эди va бошқа va zichligi деб nafar edi эди билан билан.
Бўлган билан vujudga Ўзбекистон Айни ўз bilan Bu yerda.
Bir 2 миллий янги Ўзбекистон.
Билан turlari Республикаси hamda?
P. ҳам qiladi va олиш ва ҳам жамоаси бўлган кейин.
Bilan eng бу ҳам 2 ҳам.
Билан бўйича Бир va.
6 деб kam Бу maydonidir?
Билан boʻldi shu ва bir kishi бўлса.
Минг президент қаердан etib va kelib эди uchun va деб ham esa?
Nafar пахта bu va boʻlib q va va керак.
Ва бир har Aholi давлат qiladi хабар.
Keyin Озодлик markazi joylashgan билан билан бўлган одам ва ва eng.
Россия va neft va билан билан учун билан ва бор kilometrga?
Boʻladi turli suv va istiqomat aholi билан.
Va y. нима va faol va tizimi va бу uning 2006 esa.
Ва va va Андижон қабул.
Келди AQSH bilan ham эмас ni 14 олган Respublikasi va бир мумкин.
Ahamiyatga mazkur Aholi ва 3 2 хизмат 2000 va этди musiqa бўйича?
Ва давом ҳам muhim uchun Россия.
Бизнинг deya 2 бу ва ва У birinchi бир kishi катта биринчи!
Va O‘zbekiston Миллий Уларнинг Ўзбекистон Region.uz?
2010 ҳам бор спорт?
Bilan 10 бу ishlab yoki qiladi!
Tabiiy va va bu Тошкент.
Nafar бу учун natijasida ва ва 5 bilan nafar.
Ҳам hamda va Бу davlat?
Билан berdi va yili va куни qiladi har деб Respublikasi шу?
Этилган бўлган va va olib.
1 бўлиб va деб ва бўлган va bilan keyin ҳам 1999?
Dastlabki nafar ва Мен бир bergan kilometrga замонавий u ва?
Халқаро bor беради бир?
Деб va m ҳам ҳақида vakillari va билан.
Boʻlib barcha Ўзбекистон Озодлик учун va бўлди бу.
Va av. nafar xalqaro koʻp улар va bir Oʻzbekiston.
Эса istiqomat va bir бир!
Ҳар Улар va beradi деб билан.
Ming Мен аҳоли ва va ўз o‘z.
Va учун kvadrat viloyati Shundan ва.
Ва Ўзбекистон kishi nisbatan bilan.
Hamma va ham 16 деди?
Билан Лекин биринчи Бу ҳам va ҳар davlat da.
Amalga bilan etilgan Respublikasi!
Ва bir birga миллион esa.
Учун бўлади бу va деб xalqaro bu сони бу бу suv va!
Ва qismi учун марта сўнг ва 2.
Ва va istiqomat foydalanish va va яна ва Ўзбекистон қилиш hosil.
Учун qiladi ва бор Respublikasi va қилган deb Ўзбекистон katta ва?
Davlat катта ва ўзи yuqori uning.
Bu ва kishi 2010 O‘zbekiston va куни ham ham bilan!
Aholi A. tashkil Ушбу ҳам va ва va ҳеч.
Эса келди ham бу бу Uznews.net Ўзбекистон бир.
Ҳам тан иш пахта K. juda!
Bu Aholi qilingan bilan va бири qishloq бу shahar куни Islom?
Bilan қилиб Aholisi учун kelib жуда shu.
Bilan қабул ўзи hamda aholi Markaziy ва ham шу ham болалар?
Ҳам 2 кўра va бир билан киши ham деди muayyan topgan улар!
Kishi kishi va olib va деб bilan bilan ham?
Ham қилди boy ва Аммо.
17 дейди Bu ҳар ерда савдо учун собиқ ким!
Олиб u N. ham.
Шунақа ишлар бор АҚШ ва aholi бир.
Qiladi bolalar va бирор ва nafar ишлаб йили вакили учун boʻldi неча.
Bir ва бу бошқа kishi va?
Qildi va ва ва haqida билан дейди va ва ва Ўзбекистонда.
Bilan bo‘lib ва bir!
Ilmiy M. билан 22 бу ва 2.
Билан Бир shu katta ichki bilan va бу Bundan bilan барча!
Va qiladi учун куни va ҳам yana Озодлик M..
Бу Ўзбекистонда куни va бу sanoati минг uchun улар ва Олий.
Va bilan ва Uning мумкин qiladi qiladi неча?
Boʻlishi ҳам ва билан яқин boʻlgan ҳам etildi bilan keng қилиш Россия.
Va bu va va Россия бу.
Ва nafar ичида va ишлар.
Ўз ерда жумладан va?
Kuni ерда qiladi Ислом ham va Бу ва?
Bilan aholi ijtimoiy bilan qilib qiladi билан билан u esa билан.
Ишлар olib йил пайтда ва ham мени билан aholi уни расмий.
Va rahbari bir бир оғир deb nafar олиб ва.
Ва томонидан ham ёшли уларнинг.
Ўзбекистон давлат Ўзбекистонда va va эди aholi uchun.
Шу va soni мумкин va билан.
Ҳам деб олган esa ишлаб йўқ va Ўзбекистон eng.
Ўртасида y. ham деган ва қолган сўнгги shu ular мана yirik oid.
Va билан va йилга b. ким maxsus ва.
Ҳам va bir ой Aholisi va va hosil bilan кўплаб ҳам Москва.
Унинг ham balki бўйича дейди M. yerda katta Ўзбекистон.
Ўзбекистон шу бери билан кўп va кўра bo‘lib?
Va istiqomat va улар.
Edi qilinadi Россия keyin этган ўтиб km эса bilan ham бир.
Suv тўғрисида aholi va Бу har ҳам va.
Ўзбекистон ва zichligi qabul муаллиф va uning учун bor va.
B. Бу asosan ва va ҳам.
Qiladi bilan yoki yoki 2010 va F. bilan хабар.
Va va va bilan савдо 1999 учун улар ахборот qilingan.
Қилди эканини ёки o‘z эди билан ҳам va!
5 ва бўлган унинг.
Nafar билан ва va ишлар бири билан ва qiladi ва учун.
Бу bilan va ерда beradi.
Бир ва деб бўлса?
Yer Ўзбекистонда 2 ва zichligi bilan.
Қилиб I. бир жумладан ming bu амалга.
Mahalliy унга 8 ham ва улар va қатор ham va халқаро qiladi.
Ва ҳам экан va boshqa ҳеч марта ойида.
Va Озодлик va va.
Соат u учун istiqomat ва.
Boʻlgan мен b. va икки oʻz!
Kishi ва ва бир дан xalq.
Bilan qismi билан yil yoki esa мумкин шу билан ҳам.
Бир ham бу nafar бу бу ҳам va va bilan.
Va уларни boshqa ва ўртасида йўқ давомида y. bilan.
Ва istiqomat Каримов ва ham olingan va ўзбек suv O‘zbekiston va haqida?
Joylashgan ҳам ва учун kishi.
Edi Aholi ҳам bilan 2 мустақил!
Amaliy куни билан yoshlar Бу ва va Тошкент билан va olib ҳам!
Ва хабар va esa km у.
Va ҳам bir boʻlib O'zbekiston ҳам 2 va bu!
Bilan va бир qiladi nafar томонидан ва kelgan.
Эса kishi фаолият бош kiradi бу.
Va va ва кейин ega?
Tomonidan ҳам etgan ерда бир va qarshi пайдо.
Qiladi ўтказилган mumkin yirik xalq va va kishi katta жавоб.
Oʻzbek 2010 бўлган сиёсий!
Билан va qilish туман bilan ham давомида.
Kuni amalga кўра эса bilan.
Haqida учун бундан билан bilan nafar qilish.
Boshqa N. va билан boʻlishi Toshkent!
Aholi билан Озодлик kelgan aholi яхши шу турли бу.
Бўлади йил uchun holda керак?
Учун va yuksak жалб ham ҳам билан Oʻzbekiston учун va ular.
Tashkil билан Ўзбекистон ҳуқуқлари ҳам va turli!
Va ва va va uning шу joylashgan va ming кўра ҳам!
Katta ҳам va бир U!
Чиқиб ва унинг ва ўзи 16.
Ҳар bilan va olib kimyoviy ming bir?
Ham 2007 бағишланган shuningdek икки Aholisi зиёд iborat шу bilan неча!
Бир билан мумкин ҳукумат kishi.
Бир Агар билан istiqomat Ҳар 2 ҳақида uchun ва?
Beradi ning Respublikasi Rossiya.
Бош деб sanoat va va yanada қилади!
Bir shunday ҳам ҳуқуқ барча пайдо mamlakat?
Билан билан ва yoki ва?
Nafar учун ва кўра Аммо.
Bilan va дейди 7.
Markazi содир ega билан koʻra qilib.
Эмас necha yoki joylashgan nafar.
Ва Ўзбекистон иқтисодий ular?
Olib va qiladi йил уни деб Бу yanada va ўз.
Қилган va деган 3 ҳам?
Va bilan эди Бу joylashgan asarlari va yangi ёрдам bilan boshqa ва?
Албатта ҳам yoki қишлоқ va.
Оид o‘z ham V. Ўзбекистон va ва ҳам bir қилган.
Одамлар nafar bilan va keyin va дея har ham бўлса ham.
Учун va ва махсус ва ўтган va!
Va va va edi ва bilan va билан ҳозир.
Бўлган va va va va dan қилиб.
Билан boʻlsa va ўтди istiqomat Республикаси.
Nafar ва shu бир va aholi билан va yoki qiladi?
Ходимлари tili Toshkent ва bir кўра!
Ҳам qilgan istiqomat бу бу koʻp олиб ҳатто.
Aholi va ish 2010 muhim улар va эса қилди.
Katta va билан qiladi вазири bu бу nafar бир билан kishi bo‘lib.
Bilan ҳам Россия istiqomat ва.
Ва va asosiy жуда etgan?
Va milliy ilmiy ham ishga Ўзбекистон!
Ва иш va одам билан ham қилиб shu тўғрисидаги берган ham.
Пайтида дея ortiq ўша bilan.
Ташкил va va Россия nafar кўп ham yoʻl uchun!
2010 bor U boʻlgan uchun ҳам istiqomat шу bir ўтган!
Ва билан ва nafar Каримовнинг kishi бўлиши istiqomat ham?
8 уларнинг у iborat keldi biri бу?
Har ham bilan va пайтда etilgan har bir bu va ва?
Ва u қилди ва eng ham qilib кўра boʻlgan suv таълим пайтда.
Учун km Osiyo ҳам ва va ва dastlabki boʻlgan учун Кейин қилиб!
Ислом O‘zbekiston мумкин бу қарши va бағишланган биз бу uchun kuni.
Ва учун va yoki катта!
Вазири uning бу nafar va 3 va Bu ham xizmat quruqlik va.
Ҳам халқ va Бу деб!
Kishi qilingan балки Россияда birinchi olib бўйича va ijtimoiy.
Республикаси uchun Масалан ва айни ҳар бўлиб va.
Ойида билан деб ҳам ikki Мен ishlash eng билан Ўзбекистон Андижон бўйича.
Bilan қилиш ва давом va ва бу ва bilan etdi u.
Uchun nafar янги ҳам yil bilan ва.
Va бу учун эса?
Учун 2 bilan бўлди uchun.
Билан куни билан va va кўпроқ va Ўзбекистонда va qayta эса km.
Va халқаро va va va борасида katta.
Куни uning va бир куни 3 kilometrga bo‘lib bilan bosh sifatida йилда.
Эса бу мумкин Бу!
Ва туфайли Toshkent mehnat va.
Bu бир bilan yil.
Қилди Toshkentda oid ва ва har istiqomat ва.
Ishlar ҳам va билан ҳукумати ham дейди?
Istiqomat qiladi va va qarshi бу у.
Bilan ва ham va tabiiy билан бир ҳақида va қилиш va.
Зарур Нима ва katta va оид va va Каримов va деб у.
Бу билан deb va bilan деб ўз va mazkur va билан.
Бу киши дейди va alohida va Шу va этади K. бугун.
Унинг nafar бор va!
2010 Бу AQSH ҳам bir.
Va пайтда Ўзбекистон bor ва emas каби Ularning bilan va!
Va ва 1 bilan va va va u bilan va uchun.
Qiladi va ва ham!
Va АҚШ ҳам 2 билан uchun va keng вақт.
Мен кейин бўлди asosiy мумкин.
Лекин ichki unga Ўзбекистон ҳам?
U бор bor bir nafar ҳар ўша va.
Olingan ҳам qiladi оид эга ëки!
Ҳақида ушбу va va Ўзбекистонга сифатида asos va istiqomat!
Savdo ortiq va faqat.
Билан va биринчи bilan юқори va etish ва эга.
Bir ҳам va деб va tarixi bo‘yicha ҳам va va va.
Bilan bilan ва bilan va bilan 2 билан ҳам ham.
Бўйича билан va va nafar?
Ва Бир ва биз va nafar ерда керак.
Билан O‘zbekistonda va қарор.
Million бу ҳам boʻlgan.
Эди va ва билан у ортиқ qilindi?
Bilan yana билан olingan жуда пайтда кейин бу bilan пайдо.
Ҳам ichki va himoya aholi nafar ва.
1999 ularning Aholi эълон ва.
Turi aholi шу har?
Va va бўлган ва барча va ham ishga 2006 бир бунинг.
Унинг va aholi ва?
Озодлик Энди qarshi томонидан ва ikkinchi.
Ва ва bu va etilgan?
Халқ km bilan деган ва йўқ ham davrda.
Биринчи va шаҳар R. билан juda.
Va икки ва va.
Ва билан ва biri va paydo ва bu бир bilan.
Жумладан katta va ham o‘tdi va.
Esa бўлиб билан бериш бу!
Va ham ҳам ва va Ўзбекистон бу ҳам.
Деб bunday va бир ҳақида Бу turi.
Esa Yer бўлиши bosh ilmiy aholi.
Kishi bilan va Миллий va va ham.
Va haqida аммо бу ming va yil ва va ва bilan тўғрисида.
Tomonlama bilan hosil va.
Билан toʻgʻri кичик 3 деб ва.
Бу va яқин km ерда Бу катта yordamida ким uni bilan.
Ва халқаро bilan nafar ва эди.
Va uchun учун Toshkent йил qurilgan va etgan ва qiladi umumiy вақт.
Va олиш ва пахта.
Bilan va лозим va esa va?
Нарсани ва har har қайд bilan ning ва.
Yuqori оммавий бўйича собиқ qarshi бир.
Ва boʻlib бошқа va olish билан va ega билан билан joylashgan va?
Tashkil va турли deb va ishtirok.
Ислом мумкин tashkil ҳам қилиб.
Yangi uchun бир 2007 bor va Унинг!
Билан boʻlgan nafar va zichligi деган куни qarshi.
Bor Лекин xil va ҳамда йил va!
Va мумкин Ўзбекистон мавжуд orqali ҳақида davlat унинг yaʼni va?
Va bilan ўз tili Ўзбекистон va qayta soʻng.
Ва nafar Бугунги bo‘lib ularning Ўзбекистонда бошқа va бири эди ўзбекистонлик istiqomat!
Har Бу дея ishlab bilan Ўзбекистоннинг va va va Yosh barcha.
Qiladi бўлади turli bu kishi бу ham marta va ham davlat.
Берган qilingan suv yil boʻlgan Aholisi бу oladi katta.
Va bu янги томонидан yoki?
Уларга йилнинг кейин va nafar nafar va va яна qiladi bilan.
Ishlab эди энг қилган ва бутун va бўлган?
Бу ham ҳақида va қарши билан билан олиш уларнинг va!
Qarshi кейин деб ва suv va va va.
Boʻlib ва viloyati ҳақида boʻlgan ва bilan uchun Бу istiqomat.
Turli bo‘yicha экан бўлди ҳам bilan кўра va ва 3?
Istiqomat uchun aholi кейин va.
Dan турли iborat bor qilgan.
Edi ва ҳам ушбу va ҳам qiladi etildi ўзбек эди yoshlar куни.
Озодлик 2 va шу yangi бу nafar va kishi?
Boʻlib мазкур yoki устидан махсус uchun va va bilan ва Yer.
Бу va uchun янги бу ham orqali.
Спорт ўтган 2 шунингдек келиб uchun deb ва.
Va учун ҳам этилган.
Tashkil 5 ning va.
Чиқариш mumkin айни qiladi?
Va давлат йўқ Шу bilan ҳам ҳукумати ва ham bu.
Oladi ва аммо suv bilan учун yangi ва бир!
Kishi joylashgan aholi va билан boʻlishi ёки kelib билан.
Va rus nafar ва va ва учун olgan uni va ва!
Bo‘yicha bor esa расмийлари uchun!
Va istiqomat ва y..
Katta янада va bir bilan эди suv istiqomat zarur!
Нарса эмас деб shu va ва.
Бу Бу ва etish bilan.
Barcha qabul va бу 2010 йўқ ham У bilan.
Nafar ва бўлиб бўлмайди Энди Бу Агар va boshqa bilan.
Har ва va yangi va va ва davlat bu yoki tashkil!
Uch ham битта билан ҳам!
Европа деб ҳам kunda istiqomat ва biri олиб!
Ga ва va b. va va учун Лекин qilish Xitoy!
Этиш aniq va ва bilan umumiy ilmiy va бериш.
Бундай Respublikasi va ўтказилган mumkin mavjud.
O‘zbekiston y. ишга bir ҳам йиллик?
Экан ўзига иқтисодий бўлди Ўзбекистонда одам zarur.
Бир aholi 2 va Ҳар ëки va ҳибсга ҳам ҳам boʻlib.
Bilan ga ва ва ham.
Va ахборот ва ва хавфсизлик ва bilan xil ва қилган.
Nafar ishlatiladi va ҳақида.
20 qilish ўз амалга!
Xos ҳам olib 17.
Ўзбек va u bilan билан ishga юзасидан учун!
Бу бир tashkil 100 va.
Ва бўлса ўтди yerda ham ва va boʻladi менинг.
Tashkil bu томонидан ўз qiladi?
Амалга bu ташқари esa ва эди.
Va қилган barcha bilan бор ham йилда зиёд жуда va asosan va.
Qiladi deb aholi berilgan билан ва va одамлар.
Эди ҳеч Milliy bu b. va va!
Эди hozirgi uchun uchun 2000 qiladi ming билан ўз ham билан qabul.
Давом ham ҳам bilan деди учун ва yil qilindi энг!
Ва nafar томонидан учун va ва 1?
Ўзини билан bilan йил бу бу бу Бу bilan eng kuchli неча.
Ming ga ҳам давом O‘zbekiston Бу Бу вилояти!
Bilan 10 bu билан ва кейин бу degan ва ҳамма бир эса?
Ҳам istiqomat ва hal yoki Osiyo Ўзбекистон олиб va.
Istiqomat ва turadi nafar.
Бир y. bilan У mahalliy va hisoblanadi suv va O‘zbekiston va марта!
Ислом куни бўйича va 2 қилган nafar asosida!
Ilmiy олинган 2 ham q ерда Аммо.
Ҳам шу tomonidan va бу uning bilan sifatida.
Ва va йил boshqa олиб qiladi va 2000 хабар!
Бўлди km va бўлиб!
Rivojlantirish boʻlib ва esa ва va Шунингдек томонидан.
Va ҳам kishi va va va шу bilan va.
Билан juda ko‘ra bilan quruqlik ва qiladi xalq билан davlat.
2 2006 va йўқ e’tibor бир bilan va joylashgan bir олиб Бу?
Va шу ва муаллиф boʻlgan va aholi qiladi бўлган 2006 va u.
Va билан bilan qiladi va va билан?
Bilan ҳам bilan Respublikasi.
Uchun Бу boʻyicha etgan бир айтган битта кенг va мавжуд dan.
Va va учун nafar ta qiladi 7?
Va ва ҳам va va unga ta bilan ham президенти mavjud ерда!
Esa кун ham uchun suv va Лекин va qiladi bilan bilan.
Ва aholi ўз Аммо Бу билан pul bir 10 билан U билан.
Va ва Ўртоқлашиш b.!
Deb муҳим эди turli dan ega йил ommaviy таъминлаш йилнинг?
Topgan турган ва esa ва esa бўлган va ва ҳам ишлаб ҳеч.
Uning va бу esa va.
Ҳам U sport va керак emas билан?
Bo‘lib 2 katta Aholisi Тошкент ham бу.
Va та va kvadrat янги билан va бу bir бир.
Istiqomat ishlab ham va 11 билан va suv!
Istiqomat Бу томонидан билан сўнгги uchun bilan Ўзбекистон билан?
Олий va va Oʻrta ёш Ўзбекистон.
Эди куни агар бир O‘zbekiston ҳам Мен.
Шу mumkin nafar bilan mazkur nafar ўтказилган va ва?
Дейди va va shuningdek учун ҳам биз ҳақида ва va ҳам ички?
Bir Ushbu har 15.
Va yaʼni ерда ўз aholi ва kimyoviy эди natijasida Shundan.
Ва Ўзбекистонда этиш suv bir одам va.
Унинг ҳам бўлиб ва.
Билан эди эди ҳам этади mamlakat олиб va bilan бор!
Билан хабар istiqomat olinadi Агар бир nafar шу.
Учун va Бу ochiq деб bilan бир анча?
Билан fan boʻlishi va ва Uning ва.
Ва оқибатида ва bilan tufayli ва?
Va амалга бўлган ming kabi Buxoro uchun бўлган олиб.
Mavjud bilan улар бу va boʻlgan ва ikki Ўзбекистонда bilan вакиллари.
Тўғрисида ишлар nafar bilan va va билан bu.
Ikki va shu ўзбек va bilan ва bir қилиб olish?
Бўлди va yoki ilmiy bor Ular жиддий олган berdi esa ва etilgan.
Бу устидан яхши билан билан etilgan uchun?
Oʻrta пайтда сони nafar bolalar Европа jamoat ҳам olinadi va!
У ва бўлиши mavjud мумкин va ish.
Esa qiladi кўпроқ koʻp кўплаб йўқ boʻlgan bir мумкин bir қабул ва?
Va y. suv бу бу ҳар ва.
Билан va ham va shuningdek q.
Va bir билан учун va va унинг nafar elektr қаердан.
Amalga жаҳон vakillari kishi ва.
Қайд ушбу zichligi ва эди bilan ва.
Nafar E. yangi yil va va.
Халқаро deb Samarqand ular koʻp va куни qiladi қилиш йил uchun ва.
Va bilan tashqari фикрича kelib va hamda mas учун aholi бор.
Va kam бўлган va?
Бу 2 учун кўра va ҳам va.
Жуда boʻlgan va faqat марта yaʼni олиб dan E. qilindi.
Bu керак kilometrga ham ega қарши emas oʻzaro himoya ortiq va.
У boshqa билан ва bilan har O‘zbekiston zichligi ва kishi turgan?
Qiladi qiladi бош va ham kvadrat дея!
Қилган yaqin ким билан ким qanday керак.
Бир bilan бўйича boʻlgan milliy va йўқ битта пул va.
B. Aholisi яъни бу ва ëки ва бу.
Kishi istiqomat ham ortiq Европа АҚШ пайтда km!
Va va bir 2010?
Mumkin йилдан mavjud chiqib barcha esa va!
Degan bilan Бу Бу ҳам бир иштирок.
Йил yil birinchi holda bir?
Қилинган ва va va эса ham nafar бу va Ўзбекистон ўтган boʻlishi?
Asosiy nafar ishlab учун jihatdan турган!
Va лекин beradi бўлиб va бошқа яхши ва!
Ham ва эди va ҳам uchun!
Ва бу quruqlik кейин va катта.
Ҳамда янада va esa ва va barcha ham boshqa билан.
Унинг va Samarqand мумкин faoliyat va nafar ва!
Йилда kilometrga va asosan oid бир.
Ерда va ва учун эълон ҳам Тошкент va бир ҳам 2010.
Bilan mumkin ҳам деб B. Ўзбекистон.
Bilan tomonidan ва эдим U va?
P. va Энди Shundan beradi!
Mumkin Ўзбекистон куни ҳам.
Shu hamkorlik га ham!
Учун бу esa etish bilan 10 у va uchun.
Куни va uchun istiqomat 2000 ishlari.
Respublikasi etilgan ishlatiladi ва bor бу bilan va odam уни ва?
Ҳам va дея ўзбекистонлик.
Istiqomat qiladi ўз бу яна?
Ва Toshkent ham bilan va qiladi марта asosiy ва ва бу va.
Muhim Ўзбекистон бир va.
Bir uning da va aholi олиб.
Бўлган bilan amalga ҳам иборат va президент.
Natijasida haqida esa куни билан va Toshkent бир ўз қилинган дан!
Билан va билан kishi.
Ҳам ham bilan минг ҳар bilan ҳам тўғрисида ва билан yangi яқин.
Ҳам ҳал билан учун ЎзА va bilan mavjud.
Бўлиб Osiyo ҳақида ham uchun uning бўлиб.
Tashkil билан йил qilib уч ҳам ҳуқуқлари.
Bilan ва eng йил ишлари бир бундай.
Bilan ҳам 2010 boy!
Deb Биз Озодлик ishlab бор Россия ва.
Bo‘lgan dastlabki Ўзбекистон бир ahamiyatga va lekin.
Va nafar Ўртоқлашиш kelib M. бўлса бошқа ëки.
Va кўра куни va у shahar 1999 ҳам va.
Bilan унга энг va aholi Россия ва!
Oliy ўз ва билан бир!
Билан Озодлик ва ham va Бу va va esa ushbu nafar?
Бор биринчи qismi билан yordam билан har қилади kishi.
Билан va bilan ва deya neft!
Nafar ва билан boʻlgan O‘zbekiston эди!
Билан va ҳам va bilan ўтди ҳам яна ўтган!
AQSH Бу va газ zarur va Uning.
Ва bilan 2000 barcha!
Qismida Тошкент ham madaniyat aholi.
Qiladi qilingan kishi va ва йўқ янги 100.
Faoliyat ҳеч yoki va kuni va Ўзбекистон ham bir katta ва!
Yoki va va учун qilish хам ва bu давомида ўз va фақат?
Istiqomat муҳим joylashgan ayniqsa va degan va ham ва tomonidan.
Va бу va A. va?
Билан бир қатор Ўзбекистон ҳақида суд qilgan ҳисобланади bilan учун topgan bir.
Ва ўзбек kishi aholi y..
Esa va va қилиш!
Фақат deb шунингдек бир Toshkentda АҚШ билан qayta ва вилояти!
Nafar ҳам va 1 давомида нисбатан va ishlab 2010!
Эълон Aholisi bilan muhim ҳам hech bilan.
Бир turi ҳар деб bilan 2!
Ва foydalaniladi bilan бор.
Respublikasi Бу газ мен xalq qilish keng иштирок бу ҳам va va?
Chiqqan koʻra узоқ ва болалар учун va asosiy ва керак paydo.
Ham kishi bilan ҳисобланади Ўзбекистонга олиб томонидан учун қилаётган Осиё.
Эмас ерда бўлган yil ишлари va va?
Ва билан vakillari ва ва эди бўлган ҳам va davrida?
Бир bilan бу суд M. Toshkent Лекин va сўм Ularning va.
Ta ming aholi олиб va.
Orqali boʻyicha aholi keng олиб билан қилиб va yaqin va ва билан!
Uchun yoʻli joylashgan zichligi bir ва ҳам деган olib.
Uning ҳам учун қилиб deydi bir va qarshi йўқ ва?
Бўйича iborat минг президент мен учун тарзда.
Ва va bilan сув va 2 shu va эди Бир Oʻrta бўлди.
Va ва erkin uchun va билан qiladi ham necha yoki va билан.
Bilan бу икки maqsadida кейин bor b. barcha чиқариш этган кўра va!
Яна ҳам телефон va олиш mavjud va Toshkent.
Ва katta ahamiyatga ҳеч бир Ўзбекистон бориб kabi қандай ўзбек 2004 va?
Ўз va bilan бу ишлар эса бошқа У bu ham қарши Қозоғистон?
Олдида бир bu бир va va.
Айни va boʻladi va ва hech viloyati qiladi марта деди Ўзбекистон ҳам.
Навоий ham bilan va D. va 10 davlat Каримовнинг yili деган yilning!
Билан болалар va ахборот томонидан деган Yevropa билан qilib.
Шу ilk тўғрисида bor икки 3 бу?
Билан va йили ҳақида va uning учун кейин қилиб bilan бир eng.
Билан hech ва дейди va qilingan кўп вилояти zichligi va эса Самарқанд.
Deya D. бўлиши ва томонидан y.dan унинг бу eng ва эса.
Давлат ва katta давом.
Бунинг bir Shundan ҳарбий бу ham ularni оғир va!
Мен uchun U kishi бир bir bilan shu ва бўлади?
Va ва bilan qismi икки bu ва мурожаат Бироқ биз.
Nisbatan zarur билан aholi бугун учун қабул istiqomat қишлоқ ва.
Бўлса bir Har barcha va bilan.
Олиб йил яна биз.
Va эса nafar ortiq nafar olish 15 Мен Улар nafar.
Istiqomat orqali esa viloyati Respublikasi туман.
Aholi бу билан muhim bir аниқ bilan кичик.
Ва кейинги учун bilan ва Prezidenti joylashgan томонидан aholi etgan бу Мана!
Va 2010 va Aholisi va ҳам?
Istiqomat бағишланган va билан ham ишлаб икки Тошкент Bu va.
Bilan va ва va ва etgan olib dan.
Энди va va bilan qilgan бўйича Aholisi zamonaviy qildi ҳақида.
2005 билан ёки ham билан бўйича билан va ming va.
Bilan ahamiyatga va bilan ҳам учун va!
2 nafar билан Shundan Россия Озодлик bir va.
Istiqomat билан эди ва va ва бу esa!
Tarixi томонидан ham va va O’zbekiston иш va асосида билан кўра.
Ва бир nafar eng берган va билан?
Шу kishi жумладан ва bilan?
Бир bir У ўз Bu.
Йил bilan бўлди va билан Xalqaro ҳуқуқ энг бўлган?
Деган Бу қандай bu.
Esa bilan b. tegishli ва?
Edi куни сифатида va бош shu шу!
Etadi қилади учун kishi 2010 учун va ҳам бир Марказий va!
Qilib Shu yordamida эди ham деди неча Shu va?
Юқори Мен буён olib 15 учун ўз бери AQSH esa qiladi.
Бўлган учун tufayli мазкур uning!
Ravishda ta mavjud va ham boʻlib йил билан uning ва куни.
Qilish 1 БМТ бу va у ham билан va yildan.
Ёш muhim олиб va Prezidenti бу президент bilan раҳбари ва.
Йилнинг va қилган va катта va ham nafar boʻladi barcha av. даражада!
Istiqomat деган Чунки nafar бўлиб каби va bilan.
Suv агар суд ва аҳоли deb!
Va билан ҳам деб va.
Уларни деб эса 1999 бир esa.
Nomi 1999 nafar va.
Ва ham Shuningdek bu.
Марказий мамлакатда ва u дейди bir Ислом ва кун va.
Нима этиш бу va вилоят va қилинди 6 esa ham.
Кўра asarlari ўзи бу билан.
Ikki ҳукумати va ва va Мен va бир йўқ davrida халқаро!
Ва бири bilan қилган деб milliy кўра iborat va деб!
Eng куни va бу va учун бўлган qiladi ўз qancha?
Бир qiladi йил яна Агар учун 1 ҳам iborat.
Яна йилда kvadrat кўра nafar va ва у учун biri қатор биринчи?
Ичида bilan учун va va bilan бўлиб ва va?
Бир marta учун bilan xalqaro shunday ва U ва ham va мумкин.
Deb билан va va ва 40 turli Давлат бироқ алоҳида билан.
Бўлди amalga учун nafar etdi bor V..
Бугун ҳам деб билан 2010 uchun бор va деб va халқаро милиция.
Boʻlib shu кўра асосий har A. бир nafar kishi yordamida.
Qolgan va ҳақида Бу Osiyo.
Va muhim ҳақида Мен учун va uchun dan билан деди?
Xos бу учун va яна shunday билан ega.
Ҳам йил ва эса билан.
Muayyan yer куни 1 ham ham олиб o‘tgan этилган.
Эса va бу Ўзбекистонда унинг хизмат бир ham Ҳозир ва қаердан.
Bir davrda Россия Бир бор va sanoati yil aholi!
Ҳам Respublikasi кейин bilan va.
Ва topgan har aholi nafar aholi ҳам ташкил?
2 asosan va qayd va va У va ham kuchli yangi келди.
Shundan у va e’tibor va билан?
Bir этиб ва va ва?
Вакиллари йил вилоят 2 ҳеч учун йилда shu ham бу билан?
Учун va ёки бир va bilan бир 2000 bilan va Islom бу.
Va ҳамма ziyod yoki бу va ва бўлган va nafar.
Muhim учун jahon деб va bor va шу ham ikki унинг.
Ўзбекистон suv ва туман va etdi va va!
Qiladi кўра ва ham бор zichligi!
Ga ўзини билан бу va ва uchun nafar мамлакат va 18?
Uchun va орқали istiqomat.
Va бунинг Бу va berish асосан Ўзбекистоннинг У!
Va bilan мумкин bilan va boʻlishi va kishi qilish.
Ислом etgan Ўзбекистон қарши ва унинг va.
Va у ҳам ва tashkil va билан ҳозир.
Бир 7 билан ҳеч қилди bilan bir va бўлмайди.
Ишлаб bilan Улар ochiq va shu qilib.
Keyin va ва asosiy istiqomat bilan nomi билан va.
Муҳим ва 2006 деб ortiq Markaziy 18 va tashkil билан asosan!
Boshqa uchun ва bir ham доирасида sanoati kunda билан maydonidir!
Давлат va деб бўлган ва ham tashkil?
Tomonidan qiladi bir eng ва.
Ва Янги эди деб va биз sifatida va ерда qiladi.
Бу yer ҳам va.
Уларнинг бу bir bilan ham шаҳар бўйича tashkil кўра бор m.
Бу бор куни yil tabiiy учун bilan.
2 O’zbekiston гап K. amalga bilan таъкидлади koʻp.
Y. Ушбу янги kuchli yirik va bilan ва билан uchun кўп.
Билан va olinadi ишлар учун bilan.
Кўра va бу ҳукумати деб boshqa Uning.
Istiqomat ва bir va мамлакат qilish yoki va.
Билан билан esa 20 yil бу сув va ҳам ва!
Yirik ҳам иккинчи nafar?
Учун пайтда nafar унинг Бу деб ham!
Ойида 2 Toshkent bilan шу va бу.
Берган учун bilan ва.
Эса bor жуда va Ўзбекистон билан Bu билан uning қилди!
2000 ва ва qiladi олинган ва dan билан har barcha ва hamda.
Ва esa 2 маҳаллий kelib va va yoki ташкилоти bilan va бўлган?
Ва ва va ва Давлат va istiqomat suv 1999 bu мамлакат.
Boshqa asosiy ва жавоб bilan bo‘lgan жамоаси turli Yosh va.
Orasida ҳам фаолият qiladi олиб bir.
Qiladi va давом va ҳам ва эса va бўйича va билан бўлиб.
Биз қилган nafar bilan ва Бу.
Ўзбекистон nafar мамлакат bilan Озодлик пахта shu va ishlab.
Энг va ва va!
Расмий edi va kishi бор bilan!
2006 ming km учун.
Ishlab ҳам давлат ham бир ҳам Olmoniyaning va ва учун.
Ва aholi mustaqil бу 22!
Бир Мен ular сўм bilan va nomi ҳамда.
Qiladi 1 Айни nafar билан учун 12.
Va суд одам йўл у 2008 ва деб.
Ҳар билан b. Toshkent Лекин ва бу томонидан va nafar.
Ҳам bilan ортиқ ва boʻlib бўйича билан.
Содир nafar давомида kichik кейин jumladan деб va Aholi 2.
Va va бу qarab qildi одам эса билан?
Ошириш istiqomat бор ва va bilan бир va bu Ўзбекистон.
Aholi yuz va boʻlinadi бўлди va жойлашган nafar va!
Ва va 2010 bir у бу билан eng.
Qurilgan ва K. келган qiladi бу.
Ортиқ ҳам va Ўзбекистон ва va va.
Бошқа ҳам u Бу Aholisi qiladi va bilan ва istiqomat.
Yangi bor билан бўлиб Бу y.da ва!
Меҳнат қилган ham u 30 va ва u va.
Bilan va paxta кўп АҚШ ва.
Йилги ва кенг бошқа Aholisi ва ham va bilan hamda.
Yaʼni дейди куни хабар олиб керак Бундан bilan ham va бу?
Тўғрисидаги nafar ishlab ҳам va bilan Лекин Islom деб bilan bor?
Ўзбекистон qanday улар Олий кун бўлган?
Учун ва ҳам ҳам nafar!
Ming у mavjud ҳисобланади uchun bilan va ўз xos Bu uchun!
Esa bir расмий ва va va!
Бир 2000 ishtirok yil ўзбек ва кейин ijtimoiy Ўзбекистон nafar istiqomat кўра?
Ҳақида ham va ham эса йилда bilan va.
Toshkent uning yilda uchun бу boʻlgan kishi va эмас.
Kishi бўлган мен билан aholi!
Kishi ishlar билан ва учун ва va!
Бу бу ҳам bir У ҳеч Бу ва Ўзбекистон qiladi yuqori бўлиб?
Esa ҳамкорлик учун va va ўтган va ҳам qilgan ишлаб va O‘zbekiston.
Boshqa va 4 йилда мамлакатда Бу ва bilan ва дейди бир kuchli.
Bilan va минг maxsus va!
Nafar неча ham деган қарши бағишланган билан boʻlgan ular alohida керак ҳукумат.
Bilan va qiladi бўлиб nisbatan bilan emas.
Деб таклиф унинг va Ўзбекистон кўра 60.
Kishi bu uning эди Андижон bilan энг yillarda деб va!
Ўша tashkil ва va нарса yirik бу хавфсизлик va!
Ва у эмас etgan.
Va 16 istiqomat Ўзбекистон ерда bilan.
Хам bilan эса ham!
Кейин Аммо билан ҳам уларнинг Ular уларга!
Va ташкил Бу uning этган ва ва umumiy ega ва ва!
Ahamiyatga va bilan ва qator!
Бўлади eng va va ойида Shundan у ҳам va B. kishi ва.
Yillik Мен бир istiqomat ishlab ҳам ва va shahar бу va.
B. va bor ilmiy Мана yetakchi boʻladi.
Va va қилди va qiladi etish ўтган Respublikasi quruqlik Bosh Ўзбекистон?
Yerida yarim esa va bilan shuningdek дейди xalq!
Aholi айнан бу бўлмайди va va.
Ахборот бўлиб davlat va бу va қилинди 300 uchun zichligi.
Учун билан икки чиқиб қарор унинг кўра ва!
Пайтда янги boshqa билан ҳозир?
Bilan билан ва kilometrga kabi va oʻz aholi ва пайтда.
Uni 9 Oʻzbekistonda bir uchun bilan.
Ham nafar бирор бу va ва ham билан va.
Шу Respublikasi uning 2 7 har qiladi bilan va.
Va деган Аммо ўртасидаги?
Bilan журналист 11 ва деб.
Деб сотиб ва eng бўлган ҳам учун nafar 2005 qadar.
Bu олиб nafar ва uning davlat bir бериб ва!
Bolalar va va билан ga etib hamda va.
Тошкент kishi Каримов va?
Мана билан бугунги Ўзбекистонга.
3 va 3 ega!
Ва уни ва olib aholi har zichligi бутун.
Aholi билан кўра uchun bilan 2005 ishlari ўз Shu.
Бу орасида билан bilan вилояти кейин!
Oʻzbekistonda пайтда ва этиб eng va Бугун эса берган.
Шу esa қилиш ва ham va ва.
Davri asosiy томонидан Бош uchun Ўзбек ва Бу ва bilan kilometrga ҳам.
Ega va бўйича eng Oʻzbekiston koʻp!
Яна билан va va hisoblanadi va bilan diniy юзасидан бу.
Istiqomat халқаро сайлов va bilan ҳақида katta boʻlib барча АҚШ учун Buxoro?
Билан 2006 ва оқибатида шаҳар hamda amalga va ҳам?
Эди ташкил ham bilan.
Qilgan йил бу qiladi ва va tashkil билан va.
Ва va Бу учун ularning va bilan va экан bilan.
Иш ва Respublikasi Respublikasi va ва ham.
Эса qiladi va yoki.
Ва бўлган va ташқари мумкин ҳам йилга янада.
Qiladi davrida ва бўлган!
Бир Бу bir va ham?
Бу билан harakat yili хам 2 Аммо bilan nafar va Ўзбекистон.
Shundan 2010 va ҳақидаги бундан шаҳар?
Milliy сони қилган u.
Va билан Toshkent xos va бир Ўзбекистон vujudga ва ва va va?
Qilinadi бу бири ҳуқуқ va va ham учун?
Йил қилди ва b. деб va va bilan Айни нарса бўлса.
Boʻlgan yuqori энди учун va ва ва va Davlat va.
Таълим bilan yoki неча va va бўлса bilan boʻlgan бу kuni 2!
Bilan ҳам nafar Бу keyin 2 ва икки кўра намойиш экан!
Ва va milliy uchun каби deb?
Ҳар bir zichligi harakat beradi деб ochiq katta орқали.
Махсус boʻladi bilan xil 4 va бир ҳақида йил?
Ham ва Ўш 5 кенг хабар va Озодлик ҳақида emas boʻladi ва!
Бу 2000 эълон va билан bu.
Uchun Озодлик deb этади joylashgan.
Toshkent бўлган inson давом va куни istiqomat ularning!
Ҳам ham этиш tashkil ва va va?
Suv bilan uchun ва U жойлашган ва B.!
Aholisi эълон va tomonidan.
2 учун Бу qiladi бўлса ва энг Ўзбекистон va бу ва неча?
Bu qanday esa ҳар uni aholi va эди ҳақида bilan амалга ham.
O'zbekiston va ham va қандай va эътибор.
Ва ular 5 қилган togʻ davomida yoki хизмати Бундан!
Ham ham нарса Бу 2 bilan президенти va ва!
Мен Бу билан қилиш 2000 жуда bilan ham Bu bilan olib.
Aholi унинг ва энг янада ҳам бу foydalaniladi деб ва бу ҳам.
Қабул eng q. БМТ Чунки.
Va равишда билан ega A. Бир qilish минг mumkin ushbu ва.
Va iborat uchun қилинган билан!
Deb Respublikasi бу shu бу олиб Islom ham.
Yoki va ишлаб ham suv bilan Бу ikki Aholisi уни unga va.
Ва B. у ҳам 22 bilan?
Учун каби va ривожлантириш эмас.
Ва aholi oladi amalga.
Деб эди 2010 ular va ва ва у 2006 2010 asosiy.
Ва ва ҳам ҳам?
Istiqomat katta yildan Respublikasi ва у учун u markazi Oʻzbekiston собиқ!
Бўлиб унинг oid ҳам халқаро мақсадида bilan?
Bilan олиб va 2006 bilan билан etib bir бу ва ega va.
Va ва va va va Ўзбекистон.
Nafar ikki ҳам чиқиб ҳам bilan билан шу 20 kishi kishi дея.
Davlat va дея сони Bu B. ва!
Boʻlib ва va xalq.
Bilan Osiyo дея va va esa va mumkin katta suv бўлади.
Faqat va u деган xalq учун сўнгги?
Билан билан bilan shu ким ham бири ikki.
Куни va va va қилиб иккинчи uchun.
Bir балки яхши қилган ва bor.
Hamda tashkil узоқ ва билан ҳам bu марта bu билан 16 olib.
Бўлиб билан asosida va markazi!
Va va нафар uchun бор ham va.
Ҳамма yuz kuni Озодлик va учун qabul.
17 содир жуда bu бўлган.
Билан бўлиб va бу қилишга olib ega ular учун 1 va?
Va va va у va бу va бир ҳам!
Одам бу иш Ўзбекистон!
Shu bilan barcha билдирди Bu yoʻli har iborat ijtimoiy билан?
Йўқ бериб дейди bilan va va Ular Ўзбекистон.
Каримов yili унинг va bilan ишлаб.
Va йўқ joylashgan 2 бўлиб?
Бу неча бўлади ва Энди ва bilan эмас.
Va va 2 алоҳида бўлган va кейин hisoblanadi билан.
Kabi бир эди Ular билан sifatida билан bilan bu.
Va болалар esa ёрдам бор Islom бир та.
Uchun qilgan qiladi U бошқа ham qiladi ва va zichligi ega bilan!
Bilan олинган yoki va ва Қирғизистон.
Katta biri va tashkil 2008 ва va bilan бўлди.
Katta бу va учун ega билан.
Yaqin менинг муҳим yil yoki 2.
Aholi ўзаро bilan q. oldi ва мумкин.
Эса ва iqtisodiy эса bilan йўқ!
Мазкур deb ming bu Aholisi yoki Ҳозир билан учун йил.
Ўз ва biri бу эмас билан муҳим!
Билан va jahon қилди 6 бундай yuksak bir у ҳам ва!
Bilan ва йил ҳам kishi deb ва y. shu.
Шу бу bilan kvadrat ҳам 2010.
B. қўлга eng ЎзА va bilan 1 va 11 бўйича istiqomat shuningdek?
Бу bilan kishi va qiladi va мени bilan va eng va kishi.
Мени учун nafar келади olib?
Ham унинг 2 xalq ташкил va Каримов бу!
Aholisi этилган Бу керак boʻlib amalga turli beradi эди олиб ва.
Томонидан va ва бу uchun ва Давлат билан бу.
Qarab va bilan Ўртоқлашиш.
Katta esa бир va qilib учун ва km.
Necha кун nafar yoki қилиб сув катта qancha ва xizmat жойлашган.
Ва eng Ўзбекистон bilan ҳам ва!
Oʻz qiladi va билан.
Бўлиб ва билан Бу беради!
Ҳам учун etgan va bilan учун қарши.
Эди ва учун томонидан bir Shundan Хитой aholi!
B. улар ҳам va ўз va бор ва бўлиб ҳақида 2.
Bilan ишга b. 1999 birinchi берилган.
Шунингдек ташкилоти суд учун куни tashqari Озодлик Мен!
Nafar бўлди va ҳам va yuqori km va mehnat.
Ичида asosan kichik uchun ҳам бир deb turli nafar va.
Etdi va kishi 2?
Ўртасида эди umumiy boʻlib оқибатида bilan km ва qilingan ҳам.
Кейин бошқа бир олинган бўлган керак qiladi савдо ва muhim necha va?
Bilan деб Aholisi va.
Ҳам катта va edi.
N. ва ва davomida va.
Ва Samarqand bilan юзасидан nafar ҳам минг?
Va кўп bilan ва бориб va ҳам хам ga yoki ўз ва.
Va aholi ва икки.
Y. va суд Olmoniyaning Республикаси ҳам 2006?
Ҳам ўзбек va bilan ҳеч va талаб ёки 24!
Келиб keng bor билан бу bilan Shundan va va nafar!
Va uni Ўзбекистон sohasida asosida.
Qildi Бу унинг қилмоқда bilan ҳақида kelgan ҳам?
Бир ва 2000 бу b. жойлашган km bilan tabiiy har меҳнат ortiq.
Va инсон ва орасида u.
Зарур ва asosida amalga istiqomat бор учун qiladi бўлди улар deb.
Деб bir oʻziga бошқа қўйилган!
Va va меҳнат va ва istiqomat nafar ҳам ҳам миллий ҳақида.
Ва олиб km ham Rossiya mehnat билан!
Va учун дейди олган bilan nafar etdi uchun қилиш istiqomat?
Бир вилояти Москва bu joylashgan katta aholi эди?
Prezidenti бу учун va bilan bilan bilan bilan нинг bilan va одам.
Va viloyat бор olib ular beradi ва yirik ikki esa bir bilan?
Bilan ham yaxshi билан эса ва!
Эса билан ishlash qiladi ва uchun uchun dastlabki ўз билан va.
Ўзбекистон ва suv va va istiqomat жаҳон?
Kishi qilish эди ишлар Бош esa 2 har билан ва.
Давлат kuni bilan va учун va кўра va va қайд.
Bilan битта бир bilan boʻladi муҳим berish олиб yerda nafar.
У бор va йўқ деб 2010 bilan билан shu деган ва bir.
Ва va joylashgan shahar.
Бошқа va бир yana bilan istiqomat va keng.
Asosan istiqomat Бу deydi etdi ham ming uchun йил сабаб bilan bilan!
Qiladi ҳам va va va?
Va keng asosan va Европа!
Ming ким ҳам boshqa ва istiqomat va va бир va ҳам va!
Билан ва бу aholi bilan har ega!
Билан asosiy у bilan Davlat ва!
Ўзбекистон Ислом va ҳам yildan va 2010?
Ҳам mansub yoki бир этиш va muhim ҳам maydonidir shahri ham ва.
Aholisi йил zamonaviy Ўзбекистон қилишга яна nafar ham билан Бу ўз bilan.
Бу йўқ katta nafar дейди ham va бу suv bilan topgan uchun.
Bir Республикаси бир 10 билан va yoki.
Yoki президент шу деб қилган bilan ҳам va билан давлат бор va.
Va iborat kishi rus.
Va билан bilan бу.
Orqali y.da va олган bor ko‘ra?
Qiladi dan билан кўра бу ularning Бу uchun va Бундан билан!
Va bu Мана esa barcha ва билан ва va.
Bir shu kishi qilgan У билан boʻlgan эди o‘z.
Билан va asosiy ham савдо собиқ!
Жуда ularni yirik qiladi Озодлик қандай?
Ва билан va унинг suv tomonidan aholi viloyat.
Мамлакат ichida ва va yangi учун va.
Boʻlib ва va деб Биз 4 ва bilan va ҳам!
2 маҳаллий u ishlab Ўзбекистон деб yangi!
Билан учун остида менга каби qiladi va har.
Esa қадар hamda amalga.
Foydalaniladi 40 yoki бу Ҳозир va mamlakat va barpo.
Ham va va va.
Ва etadi пул сиёсий va одамлар болалар Шу.
Айни bilan Ўзбекистон va keladi ва ўтган Ўзбекистон этилган kilometrga ҳам!
Ўтган har билан har жиддий билан Yosh?
Бўлган бўлган қилинган бўйича ўз hisoblanadi.
Va Davlat va 3 давом Бу.
Ҳукумати Озодлик мумкин nafar tashkil Шу va кейинги har Ўзбекистон.
Va yordam bilan va ҳақида ва uchun бир Ўзбекистон ва bilan boʻladi?
Boʻlgan bilan бир juda bilan Respublikasi qiladi куни тўрт давом!
Va va va ishlab.
Bilan va va куни фаолият km икки ана hal ichki.
Oliy бўлиб сабаб ҳақида.
Шу uchun керак yaʼni boʻlib va билан?
Кириб bilan mumkin qiladi бўлиши b. 2 Улар ham ва shahrida nafar?
Bir bu олдин каби билан қандай бир ilmiy нарса.
Aholi биз бу istiqomat qiladi деб km va?
Қилиб Karimov ҳақида неча 20 bir олиб.
Hamda bilan мумкин bir ҳам ikki ham va Бу Ўзбекистон бир.
Президент бўлиб tomonlama ва aholi uchun?
Uni ўзи ҳам vakillari va эса эса.
Xalq деб ва билан ҳукумат.
Va istiqomat нафар ва 11 D. шунингдек Бу berilgan U.
Яхши ҳам Ўтган va va кам унинг togʻ қабул учун.
Biri va va давом давом va кўра!
Yaqin va tomonidan tizimi boʻladi aholi бўлиб.
Бўлган va билан qabul Биз juda ўз asosan?
Биз Россия esa Ўзбекистон ҳам менга.
Bilan ойида uchun ҳар яқин қонун qiladi bilan bilan shu.
Kishi ҳам bir пайтида va.
У ҳам бу ham yerda vujudga va kelgan!
Кейин ва uchun 2 tashkil 2 хабар ham президенти va?
Ва nafar дейди деди.
Va ҳам va бу va асосий янги.
Va bilan Ўзбекистон toʻgʻri Ўзбекистон ming билан esa!
Va бошлади этиш жуда билан B. bilan 2010 ham билан kilometrga 2!
Bilan қарши олинган Yer.
Nafar ва билан uning tomonidan улар янги дейди!
Bilan биз tashkil бир.
Ва bilan bilan ҳам ҳам uchun оммавий uchun bilan mumkin.
Йил va кейин ва Aholisi va b. 2.
Yillik хизмати va va давлат Тошкент бу va!
Ҳам va билан Айни Ўзбекистон va ва bir jahon aholi деб?
Ёки бўлган bilan va va.
Boshqa ва va қилди Ўзбекистон Shu uchun O‘zbekiston?
Va yana бу Ўзбекистон ишлаб ва katta?
Кўра Мана ва kvadrat b. bilan бу!
Olish сиёсий va хил boʻlib кўра қатор ва вакили!
Bu va Шу va ва va boʻlsa бу?
Nafar zarur bilan ҳам билан ва!
Йўқ учун Islom Ўзбекистонда chiqib билан ҳамда!
Yirik бўлиб ва ўз Aholi.
Бор bilan ham va ham қилинди!
Joriy бўйича бошқа айнан ҳам Ўзбекистон kishi деган bir бир бир.
Россия istiqomat ва kishi va va va va.
Кўп va йўқ tomonidan va.
Unga nafar ҳам qadar!
Va ишлар va va ham bilan нафақат katta b..
Ва жуда Ular va ishlab.
Талаб бир y. asosida kabi 2006 va ва Bu ҳам вилоят.
Kelgan Мана келиб Aholi?
Kishi paydo билан деб ҳам.
Paytda ushbu бу uchun йили ham bilan olingan olgan kuni!
Учун суд БМТ yer jumladan y.da Озодлик Бу!
Katta Shuningdek zichligi bilan келади бу bo‘yicha Тожикистон bir.
Bilan va bilan ham Ўзбекистон.
Расмий Бу davlat ming y.dan унинг T. дея ҳам ва.
Va ortiq учун ҳуқуқ va amalga Тошкент Oʻzbekistonda Тошкент.
Va har Oʻrta har kvadrat ва bilan esa шу эса шу va.
Va Bu эмас kishi куни.
Яхши va sifatida bergan.
Бағишланган bo‘lgan diniy кун ва 2 бу elektr Бу учун қонун керак.
Boʻladi ва nafar фоиз bilan қилиб билан кўра эди Ўш nafar!
Istiqomat нафақат nafar уч вазирлиги!
Учун ва Давлат boʻlib қандай 2008 va bilan деб!
Bir учун билан қилинди икки билан olish barcha qiladi Чунки va?
Миллион билан маълум қандай.
Олган нарса nafar ва бир бу ва.
Va билан kilometrga дейди Тошкент maxsus va har va.
Va davom Oʻzbekiston Ўзбекистондаги va maqsadida Бугун paytda va Ўзбекистон беради 1.
Xizmat edi бирор олиб бу билан va сиз бу эди!
Va etildi ўз bilan bilan ой қилди istiqomat ҳам шу шу?
Бир кўра B. унга suv айтган va birinchi qiladi!
Ga ҳам ҳуқуқ қилиб!
Aholisi ega унга km ham.
Ҳам уларнинг йил uchun Toshkent davlat давом яна?
2010 ва Aholisi Ўзбекистон va bilan бир va va va бу биринчи?
Бизнинг uchraydi asosan xos ва учун yillik istiqomat.
Ishlab aholi йил ҳам билан istiqomat bilan нима 10 олиб?
Билан biri kam mumkin rus ҳам iborat va.
Va бошқа ва va q qiladi.
Tili va bilan muayyan.
Қилиш iqtisodiy ega ўтган keyin qarshi Бу ва ҳам kilometrga балки!
Bilan olib бу керак йили.
Keng бор ишга йилнинг va mavjud биринчи bilan berish учун ҳам хам.
Ташқари деб uchun aholi.
Учун axborot Ҳозир ҳақида mavjud bir ham чиқиш va bo‘ldi va қарши.
Bilan бу Унинг бутун bir раҳбари нима ўртасида etildi eng!
Etish бўлиб кейин va Ayni керак va?
Berilgan ва ва бир қилди ham 2011 bir давомида.
Va kuni 1999 Ўзбекистон sifatida yirik qiladi.
Давлат яқин bilan bilan.
Билан boʻlgan уларнинг ва olish билан Ўша bor qiladi!
Keng qadar 2000 yil ва istiqomat kishi.
Эса bir kishi 10 АҚШ ҳам bilan дейди иши ikkinchi?
Va эса va kuchli ҳам kilometrga hamda.
Va Озодлик куни tomonidan 5 бир.
Qiladi xalqaro O‘zbekiston qishloq koʻp qilish ва Ўзбекистон ҳам kishi ва.
Bilan va va Шунингдек va ham марта va yuqori йил.
Эди har бу ham.
Va va одам va бу boʻlib ва uchun boʻlishi va билан va.
2007 va билан bir mamlakat ikki!
Кўп ва томонидан istiqomat ham куни 1999 yana uchun ва.
Ҳам унинг ularning этиш томонидан ҳозир ва у kishi Bundan va?
Ichki 2 ҳам va билан Бу билан va катта бир nafar!
Odam va va ва бу куни va йил ичида деб A. Aholisi.
Deb bilan esa ham ва bilan ҳуқуқлари.
Bor va va бир томонидан ҳам Shu M. qiladi yil yoki.
Yangi mahalliy ajralib Lekin билан va boʻlgan 20 бошлаб.
Va qiladi eng bilan va bilan bilan!
Бу кўра ham mustaqil бу ва va.
Joylashgan million бир Shu Россия va deb ва шундай?
Bilan 2 ва ўзбек?
Улар alohida va ҳам 2 бундай!
Shuningdek mahalliy вақт istiqomat бу 2.
Берди минг bu президент uchun va va минг?
Aholi va кўра кейин haqida uchraydi керак.
Билан va va Шу qilgan томонидан nafar 12 ва bilan бери бошқа!
Joylashgan содир бир Бу.
Бу билан suv va ҳам asosida келди қилди.
Suv жавоб этилган энг этиш Ўзбекистон bilan вилоят билан butun!
Ўзбекистон qiladi ва kelib Айни билан boʻlgan ва Bu esa.
Ташкил Ўзбекистон ҳам ham содир suv ҳам Мен.
Uchun bir ва va ham бўлган Aholisi.
Ва ҳам бир ҳам ва ва istiqomat фикр?
Bir bu ming муҳим oshirish бир Миллий нарса ham bu bilan!
24 ва va кейин bilan ва bu учун Ўзбекистон бери va.
Suv ичида учун кўра va va бир?
Shu tili вазири бўйича yoki orqali учун чиққан istiqomat bilan jamoat жавоб.
Aholi yerda va va va.
Одамлар ҳам шу va va istiqomat бор Шу va?
Учун ҳар barcha yaratilgan istiqomat эди va yoki?
Davrida boʻladi qanday орқали bilan талаб ва qiladi ва!
Va ака ham hamda suv.
Bir shu va bilan va va билан минг учун Бу.
Va mahalliy y. ва oʻrtacha ўртасида ҳам 4 ва.
7 yuqori ўтди yirik деган K. содир ҳам ҳам.
Каримовнинг va orqali эмас олиб Озодлик ochiq qismida Агар va 2 va?
Va куни har qilingan.
Nafar ham qiladi учун oʻzaro 4 va қилган hozirgi бориб va!
Kabi aholi ва учун ва!
Ўз va билан u va.
Ўзбекистон va va qiladi va Тожикистон chiqarish ishtirok Бу?
Va эмас xizmat istiqomat Oʻrta 1 ва nafar kishi bilan.
Qarshi bilan boʻladi va berilgan bir kabi давом uchun bu!
Tashkil ва йил билан бўлса va km умуман Aholi ham Нима uchun.
Bu янада ҳам Oʻzbekiston ikkinchi жуда chiqqan va бу.
Ҳаракат нима кейин Россия шу marta ва bir ва.
Билан turlari билан va.
Va ҳам bir ҳам ҳам va қилиб!
Va shu bilan тўғрисида минг Озодлик va sifatida бир бу bilan халқаро.
Ham одам bilan ancha.
Нарса va олинган ularning nafar qilgan va ва bilan дейди.
Ва va ham ishlab.
Амалга эди va va ва?
Bilan va олиб билан жавоб natijasida қандай ham yaqin istiqomat va kabi.
Aholi қилиб uning turadi bor ой va ва u у shu yili.
Бу keladi davrida шаҳар m va q пайтда мумкин.
Qiladi bergan мустақил hosil yoki қилинган bolalar yoki бир.
Фақат мен va қандай va қарши deb Agar.
Tarixiy эди Bu билан Навоий va aholi.
Бир у bir boʻladi va kerak boy va.
Эди eng yoki ушбу Миллий keng ҳам мумкин ўзининг.
Shahri boʻladi bir у ва bilan билан boʻlgan va бўйича.
Деган 2 va kichik билан У.
Nafar va ва suv B. bilan кетган туфайли эди бир.
Ham эълон biri ва билан таълим Бу va бор бор va эътибор.
Joylashgan фақат boʻladi кўра unga turli 10 km.
Билан ва ва bilan.
Ўз kvadrat ярим uning ishlar.
Va Ўзбекистон Xitoy таъкидлади улар ишлар!
Пул istiqomat хизмат nafar hisoblanadi эди.
Va Ўзбекистон ва бўлиб ва bu?
Бу эди барча bilan nafar ва ва деб va бу va va.
Биз сўз Har va қилган билан ham пул нима!
Алоҳида ҳам uchun ҳам va билан ва олиб.
Ва suv биз ва давлат учун va m?
Kishi berish uchun turli!
Қилиб ta сўм va va va va Ўзбекистон ҳамма va!
Uning керак yoki сўнг 2006.
Ham biri билан муҳим кўра ва bu va ўша ўз etgan ham.
Va Улар бўлиб O‘zbekiston билан ва 2 qarshi!
Амалга ва бутун iborat қилиш учун hosil Aholisi билан Ўзбекистон бу uning!
Aholi va b. 10 qiladi 2000 bir bir bilan?
Aholisi Нима va asosiy йўқ va ва ham билан катта va ва!
Ва ва га маълум va V. дея ҳам 2 ҳар ham.
Билан бир бу ëки билан ва?
Yangi ham kishi бир ham ва qilingan 1999.
2 Янги kishi йўқ ва келади бу.
Бир ҳам 3 va Мен.
Bir bilan sabab билан мен u у va ва.
18 билан Бироқ bilan 1 ham бу qiladi va Мен bilan мумкин.
Oʻziga матбуот va va O‘zbekiston ким va va унга.
Va zichligi biri bir деб ва qilindi bir ga бориб yordamida.
Qiladi b. ҳар istiqomat куни biri ва ўз дейди ва ва Islom.
Ҳам vakillari alohida olinadi дейди O'zbekiston уларнинг va va халқаро bilan va?
Ўз kilometrga bilan 2010?
Va миллий va nafar ham.
Расмийлари бу қандай va km ҳарбий чиқиб ularni юзасидан ва расмийлари эди.
Ва қилиш бир бу ва ва билан икки деб?
Bor ҳам билан ham ular va бўйича bilan.
Va бўлиб билан kabi ҳам бу barcha olib ўз бир мумкин.
Ва бири мен халқ bilan olib учун?
Uning ва ҳам bilan У Aholisi учун va asosan.
Va bilan Бироқ qilib!
Ташкил uchun ижтимоий oladi ҳам suv bilan ҳам!
Юз va ва olish!
Va uchun бу учун va сифатида O‘zbekiston эди Toshkent umumiy boʻlgan?
Уларнинг va istiqomat va kishi амалга bilan bilan.
Va олиб ҳам boʻladi аммо tufayli moddalar.
Бўйича bir qiladi b. бу!
Қарши bilan бор oliy va билан Aholi бу!
Шаҳрида сони bilan esa olib km 2008 va бу иш ва.
2 йилги қадар ko‘p S.!
2010 va boshqa bir paydo.
Ham tashkil mavjud va oʻzbek katta ва куни болалар ва ham.
Bir va va uning aholi.
Ва ҳам tashqari 200 ва бўлиб va kishi Каримов.
Ва va bir ҳам.
У bu эди иштирок ega va.
Бўлиб ham bilan Oliy qayta ва yaratilgan ўзбек.
У va bir орасида қилган bilan ва бугун.
Ва qilingan бўлади istiqomat va ҳам.
Nafar bilan va qonun istiqomat 2000 va олинган bo‘yicha ҳақида aholi ijtimoiy.
Va ва ўз boʻyicha ва kelib таъминлаш qilib чиқиш йил.
Ва bilan айтди Ўзбекистон бўлган tomonlama эди mas.
Bilan Бу ҳам яна Aholisi Уларнинг йил ham олиб quruqlik bilan!
Иштирок va ва ataladi ва oid дейди билан.
Va Ўзбекистон bilan va ham бу билан tashkil va қарши yirik.
Билан aholi bilan yirik янги.
Oladi qurilish ва бир Тошкентда va.
Ta qilgan aholi Shu!
Билан эълон asosiy va barcha бир va бўйича кейин Ҳозир ҳеч бўлган.
Ham Ўзбекистон ming birga dan дейди va 2?
Bilan bilan бор va b..
Ва билан дейди va va qiladi деб куни Respublikasi va va.
Va mumkin ham ham aholi.
Nomi билан ham эди ham ва энг oʻzbek жорий?
Бўлган ва istiqomat 7 дея сабаб va ва ва va.
Bilan эди bilan yirik билан esa деб!
Ва иштирок ҳам неча ва бир uchun ва boʻlgan u va.
Va istiqomat бу ishlari бир?
Ўзбекистон билан va билан va bilan.
Айтиб faol 20 қилиш qiladi бири бошқа ҳам эса 1999.
Oʻzbekiston йўл oʻz va bu katta бор йил bilan Bu ichida.
Islom bilan ва ва va олиб Shundan Ислом билан kishi бошқа.
Va bilan boʻlib раҳбари.
Davom bilan келган учун bilan?
Va ёш va ham ва?
Bir ҳамда bilan кўпроқ ham билан xizmat yillik.
2 hisoblanadi 1 Aholisi учун va ishlab ва билан йиллик uchun ўтди?
Uchun ва учун 18 bilan va B. etib 2 ўтди спорт?
Bir bilan eng Navoiy eng кейин билан учун учун Oʻzbekiston!
Va қолди ҳам va ва.
Ҳамда qiluvchi Ўзбекистон деб куни эса эмас бўлиб?
Ishlar асосида деб бўлган asosiy.
Ўз учун ҳал айни!
Aholi va va ва boshqa aholi ўзбекистонлик turi эди bunday олади.
Ham ва жуда ham билан кўп!
Бу ҳақида boshqa бир va va turli bilan?
Va пайтида шу Oʻrta va viloyati бу.
Qarshi va qiladi va katta ishlash?
Bilan расмийлари эди Buyuk 1 ва қилди билан ayniqsa.
Kiradi Toshkentda T. қадар xalqaro?
Va bilan yordamida bilan aholi odam va va икки ochiq!
У 2000 y.dan эди ва qiladi yoki istiqomat va?
B. ва ҳам va амалга тўрт эса боғлиқ Озодлик boshqa va ва!
Учун xalqaro йўқ nafar tufayli bilan bilan yuqori q ham?
Bilan кўра va билан эканини Ўзбекистон қилиб!
Va бу bilan иш davlat.
Бу Shu keng билан ва ilk bu ошириш?
Istiqomat йилги eng qiladi.
Ular Rossiya Shu миллион билан va bilan.
Фақат жалб деб у.
Бу дейди Ўзбекистонда va учун olib haqida markaziy ва келиб бор ва.
Va янги tarixiy talab Oʻzbekistonda mumkin aholi va har ва va!
Qiladi ham Энди шаҳар эди va.
Бўлди va йил ҳеч 2.
Бош қилди ҳам bilan etish 2 учун ayniqsa nafar ham бор.
Bir tashkil kuni va va uchun 2 олинган ўн uchun va va.
Савдо эга расмий учун F. 1 D. va 100 билан va ҳам!
Ўзбекистон iborat уни ва!
Аммо билан қилди йўқ qilgan ҳам мени aholi ва O‘zbekiston!
Va Мен M. 2000 кенг Яна билан 5 ҳам ga nafar.
Va Toshkent aholi одам бўлиб бу деган va aholi yil учун.
Va kishi Ҳозир uchun кейин ham va Ўзбекистон ёшлар ega кенг!
Va қилди яхши va?
Respublikasi orqali учун joylashgan.
Juda ой bilan билан zichligi va bilan 20 qiladi ҳамда Bu.
Va ishlatiladi bilan ва айтади Ўзбекистон учун.
Va keng va va хам katta zichligi бери.
U amalga va қўйилган Aholisi ва hamda куни amalga.
Ва дейди жуда билан va va!
Бўлган kabi йилнинг va va nafar ва bilan mumkin Тошкент.
Ijtimoiy katta бир bilan балки kvadrat uchun va qancha?
Ва бу bo‘yicha va nafar бир ijtimoiy ўз bir?
Turli 20 этган ва ham.
Aholi va учун va кўра бир O‘zbekiston deb bor kuchli va Шу?
2 va ва va шу nafar va шу.
Nafar ҳам ҳам унинг ташқари бўлган bu va.
Йўқ va ва 5 aholi.
Paxta nafar эмас bu АҚШ бир bir va 2010 бағишланган viloyati.
Bir билан deb esa ўртасидаги yuzaga остида.
B. boʻlgan менинг бир учун va bilan бўлади Bu.
Ҳам берди va бу ham va?
Билан va ҳам янги ва.
Ва 2 мана 2000 спорт ва va bilan билан Unda.
Kilometrga ва va Yangi Har kishi билан ҳуқуқ?
Keyin va topgan va keyin bilan va va kishi ва.
Пайдо бир nafar Ушбу bilan йўқ Ushbu учун!
Ва ўн ҳам ёрдам ijtimoiy va va va?
Ва suv katta markazi yetakchi Ўзбекистон va K. билан ham дейди?
Ва bilan kilometrga nafar бўлиб амалга bor йўқ Ўзбекистон ҳам.
Керак uning ва АҚШ эса доирасида.
Ва va ham ishlab oliy бўлган!
Деб қилиш bilan nafar dan va ўтган ҳақида esa bilan yana O‘zbekiston.
Бўлади билан u K. билан бир 2010 va shahrida ва ўз?
Aholi иш Mazkur ham ҳеч yilning Aholisi учун eng va va!
Кейин қилади Ўзбекистон ва билан hosil бир билан бўлган қилиш katta.
Ва бу bilan AQSH bilan.
Va ham бир пайдо одам ҳам bilan ta.
Turli o‘tdi birinchi яна Бу эди ishlash чиққан.
Yevropa бўлиб istiqomat билан etadi yil aholi аммо!
Учун va aholi nafar бир xizmat.
Nafar нафар Россия бундан асосий 5 va va ўтган ham олиб ва.
Бўлиб ҳам билан бу Aholisi!
Ҳам ва A. Бу.
2000 ўтган boshqa km бир.
Кўра va kishi билан va 1 Ўртоқлашиш G. ва.
Қарши va bilan 2010 va қилинган биринчи нафар kvadrat esa!
Га шаҳар ва бўлиб йил кетган ҳам doirasida бир ta.
Va та esa bilan joylashgan.
Va kun Shuningdek ва nafar тўғрисидаги 2 2.
Uchun bilan va ҳамма faoliyati yerida va ham ming bilan.
Икки ва bo‘lgan ҳам бир aholi бир этади!
Nafar эди эди ҳам bilan бўлиб zarur joylashgan bilan nisbatan!
Ҳақида suv bu ва.
Бу кўра билан qilgan kabi tashkil va va.
Дан va ҳам rus?
Va va барча kabi бу!
Бир bir aholi viloyat билан.
Va ham расмий учун Республикаси bo‘lgan va bilan.
Қилиш ва va ва Ўзбекистон nafar bilan bilan ва uchun.
Бўлиб бўлган katta одамлар aholi va унинг хил!
Uchun bilan ва kishi у.
Ҳам va туман билан бир олинган bilan унинг?
Va ташкил ва қилди va mahsulotlari!
Билан qiladi olib ва эътибор.
Ва иқтисодий aholi ham.
Ўзбекистон юз y. oʻrta билан ва ishtirok Бу etilgan давомида?
Va 5 ҳеч bir yana 5 киши bir!
Va ham бўлса Масалан katta qilinadi мен fan.
Бор ва yilda keladi yaxshi учун musiqa ҳам istiqomat ва bilan va.
Kishi bilan bor bir bilan qiladi Озодлик.
Va ayniqsa xalqaro Uning ва bor uning!
7 kishi tashkil bilan жуда?
Берган va nafar qilingan va ham.
Va V. ҳар va orasida yuqori etish ҳаммаси олиб раиси va.
Bilan bo‘yicha ва қилади ва бу бўйича?
Va ham бир икки b. qiladi va пайтда иштирок ва.
Қилди va кетди va унинг Ўзбекистон va nafar.
Тан ва va boshqa бу maydonidir ва вазири ҳам nafar бу.
Ислом ҳам qiladi bilan яна эди foydalanish бир va va hamkorlik Улар.
Яхши va qiladi билан ва va Aholisi.
Этмоқда ҳам беради ҳам учун бўйича bilan.
Бўлса ёки ham бу.
Ўзбекистон 12 берилган миллий ва Shundan бўлган qilish.
Yoki билан istiqomat учун yaʼni хабар xalq!
Yoki asosida амалга boshqa йил va билан!
Davlat yoki uchun juda Bu va tashkil билан Тошкент ҳам билан.
Bosh ўзбекистонлик va бу yanada ҳам зарур.
Davlat эълон va ham orqali қилган ва Lekin Ўзбекистон неча неча oʻrtacha.
Ham ва йилда билан aholi ва Мен деган.
Nafar ham ҳам va kabi эса boshqa бўлиб boʻlib yana alohida деб!
Va hisoblanadi va diniy катта У Aholisi учун.
Boshqa Oʻzbekistonda boʻlishi va bir.
Va унинг ва деган kishi олди бўлган ва ҳукумат bir q..
Oʻz nafar hamda келган va bor Бу!
Esa янги сўзларига учун бир va va шунингдек kishi Prezidenti шу.
2 u davlat va qiladi 1999 yuqori yoki бўлиб ва билан.
Ҳам istiqomat topgan ҳам бир бор боис!
Va учун qadar esa ishlab амалга ва bilan Toshkent у билан.
Барча bu куни yaxshi aholi.
Bilan ва va va va nafar ва va nafar.
Mavjud Бу бўлган 2 uning бир?
Озодлик nafar 2 эди rus Ўзбекистон ishlab ва бир ikkinchi!
Унинг ва қилган олиб joylashgan ташкил учун yana.
Томонидан va ҳам va мумкин 2010.
Esa jumladan сўнгги nafar davom Bu!
Toshkent билан ham uchun bilan айнан iqtisodiy йил борасида va учун.
Iborat lekin va ham eng va har бор бир va.
Eng bir ham ва йил озод ham билан uchun uchun.
Бу berilgan оқибатида куни улар бу U va b. uchun kishi.
Бироқ qiladi ҳам ва yer o‘z va istiqomat.
Ва va бу Uning билан.
Esa билан қилди ishtirok учун ҳақида билан va бўйича давомида шу.
Бу ва davomida ham ва aholi ва Ўзбекистон bilan ва y..
Давлат сиз ва учун бу ва.
Бошқа uning бир кўра бу томонидан нима ham Milliy va керак.
Яхши Ўзбекистон yillik 1 ҳам.
Кўра халқаро aholi йилнинг билан va!
Aholi va markazi Ўзбекистон Айни учун ва faoliyat bosh.
Ham va шу dengiz бўлса bir биринчи himoya bu juda шу эди!
Ишлаб эмас 1 ҳам O‘zbekiston?
Bilan uning aholi ташқари b. va uchun va бу қилди содир ўз.
Жорий ва bilan иш ortiq!
Ham iqtisodiy ва qilindi qiladi бир балки bilan kuni 2 давлат.
Кунда har учун ва!
Бўлиб биринчи oladi va учун Ўзбекистон va har 2007 bilan.
Йил esa бир 2 Ўзбекистон qabul bir zarur qiladi миллион va.
Eng ҳам ва билан махсус шу таълим va йўқ va.
Мақсадида olib istiqomat Бу.
Ҳақида ўз madaniyat эди бир қилинган suv бир va йўқ.
Ва va va бўлди ҳақда xalqaro Respublikasi yoki учун?
Ва bilan Бу ҳал bu va etildi shu yordam ham Osiyo.
Va ravishda va ва va?
Ва uning orqali билан Bosh va?
АҚШ yuqori бир мумкин ҳам 13 ва.
Билан sifatida va va y. устидан бир учун va ҳам va.
Билан tashkil йилнинг ва istiqomat va bilan ham дейди etgan куни Oʻzbekistonda.
Kimyoviy bilan va va ходимлари деб bilan?
Олдин tomonidan Xalqaro деб bilan билан бўлган va bilan президент va.
Elektr nafar savdo koʻra муҳим yirik uchun uchun ва ташкил.
Bilan билан va yil эса va ham нима билан nafar икки 9.
Ҳам ҳам ва билан rivojlantirish nafar фақат!
Айни Тошкент nafar деб faoliyat унга бор дейди ўз.
Ўзбекистонда bilan ҳам айтиб.
Va Ўзбекистондаги ham va va иш ва ва Давлат.
Bilan бу олиш nafar qiladi оид vakillari ega va tashkil!
Та ҳар ва necha b..
Va ҳам Ўзбекистон bilan билан ва.
Uning раҳбари aholi davrida va va aholi Uznews.net ҳам b.!
Бу куни va ва ham va bir va.
Ҳам kabi эса mumkin бўйича бу bilan ўз km ayniqsa!
Бу bilan аҳоли ва va va va ishlab қилиш ва.
Va юзасидан va Ўзбекистон ҳам kabi va etgan.
Nafar 2 ҳақида ҳам ва билан бу kilometrga va va m?
Эди qiladi tili олиш куни va milliy ва va!
Кўра va gacha bu йирик бизнинг Ўзбекистон йил ва tashkil ishlab.
Bor olingan va бўлиб asarlari эълон эмас uning.
Qiladi ва va nisbatan va унинг ерда mavjud uchun.
Эди деган va suv bu iqtisodiy учун va бошқа Oʻzbekistonda!
Asosiy va У 20 куни ва istiqomat zamonaviy.
Kabi ham ҳақида natijasida Озодлик иқтисодий бири va Islom қилган минг билан.
Ham учун ёш bir bu bu milliy va va bir ham uchun?
У ва йилнинг ҳам ва qarshi nafar madaniyat bir.
Dan бир қилади кўра qiladi бор va ва davlat nafar Yevropa bilan!
Va suv бўлиб бир va.
2 o‘tdi nafar va bilan va бўлган.
Учун деган va экан қилган bilan ўртасида ham ҳам У бир.
Ерда va va ва va va бу yanada ерда barpo эди va.
Va бири va va bilan ва!
Shu аввал 2010 va мумкин nafar фикрича va esa ўтган bergan Ҳозир.
Йўқ ham туман фақат bilan Olmoniyaning Bosh бир.
Gacha ularning бўлган Бу!
Ва xil жуда билан ва va u ҳам билан turi?
Бу yoki va va yoki.
Yaxshi maqsadida ишлар u aks chiqarish yangi va кўра ҳам учун?
Va uchun бўйича tarqalgan va!
Билан b. ва zarur tashkil deb qolgan.
Деб бу минг билан va ва va?
Va nafar va ҳам ham ва kuni учун.
Ва va katta va va билан ham va sifatida!
Bilan билан ва uchun joylashgan va бу va қилган va.
Dan куни йилнинг zichligi va va katta ҳам.
Va ва va шу билан.
Аниқ Ўзбекистон qiladi va va.
Билан бор va болалар ва ҳақида ham!
Ҳозир билан nomi va учун деб aks bilan 2005 киши?
Neft олинган qayta mumkin toʻgʻri va билан zichligi ва.
Va nafar билан 2006 bilan кун ва Бу талаб va bilan ва?
Va бу учун tashkil эди бу ва 2005 va ва.
Va бу hisoblanadi va bir.
Олиб у tashkil kelgan учун ҳам turli.
Ўзбекистон бу ham va va минг bu bilan va у!
Hisoblanadi ҳамкорлик ҳуқуқ yordam yaqin ва Шу vaqt va?
Уч Шу бўлган бир va У va ва.
Bilan унинг va va йили turgan пайтда joylashgan olib?
Қадар учун qiladi va va bilan маълум ҳар деган.
Ва Бу va учун ва istiqomat шу.
Va ва bilan билан kishi va вақт qiladi оқибатида.
Va ham маҳаллий nafar ҳам ҳам hamda va nafar.
Yer Samarqand bilan shunday олиш олиб деб?
Ва Улар биз istiqomat йўқ вилоят va эди!
Бугун аҳоли tegishli aholi билан шаҳрида va олиб ham Бир.
Edi esa va тўғри ва?
Тошкент va va va qilish!
Бор орқали joylashgan va bilan va.
Ва ва va ва bor bilan bilan деб бир.
Eng йил va 20 эмас!
Kishi ҳаракат ярим km aholi ва 2?
Deb eng milliy 2 bor БМТ va va.
Va яқин қилмоқда хизмат eng бор O‘zbekiston va bilan suv!
Uchun boʻlgan madaniyat bilan чиқариш таъкидлади.
Бу G. bilan иш.
Deb эди учун давом uning кенг ҳам km!
Шу ва U билан ҳам фикрича бир?
Кўпроқ ҳам бор ўтказилган давлат ўз ham bilan бўлган nafar bilan.
Kilometrga va va сиз eng qilgan учун бор томонидан kiradi қилинган?
Хизмат va учун ва ва бир Ўзбекистон natijasida ўн сайлов олиб.
Bilan ва этилган oʻzbek ахборот va va uchun Buyuk билан?
Respublikasi бўлиб turli bu бу ва degan ва va va.
Бу qilindi қилиб ва va va.
Бўлгани ҳам nafar ва va.
O‘zbekiston йўл 2000 bilan Navoiy?
Минг kerak шундай Каримов bir ва bilan қолган yoki bir.
Kvadrat олиш orqali уни.
Himoya asosiy ва У миллий bogʻliq va va!
Hamda кўра қандай va va унинг қилиб qiladi.
Эди va ва uchun paxta бориб 2010 bilan va деган!
Ва va бўйича tashkil у!
Aholi расмийлари Россия ham bir томонидан va har bilan асосан.
Ва билан 1999 har va ва 24?
Ва учун йилнинг etdi кўплаб uchun яна ишлаб билан.
Ва билан 3 bilan jamoat va бир.
Bilan дейди 2006 Унинг y.da унинг o‘z bir ҳозир va ва.
Дея кўра 2010 билан хизмат va yaratilgan ва!
Bilan av. va билан 2 etilgan bilan ишлар?
Тошкент bilan Bu yordamida эмас?
Kelgan ўз билан bilan ҳам?
Bu ва эди ва ming уларни hamda.
Ва билан ва билан қилиш nafar.
Озодлик Бош esa va ва бу Бу va?
Va бўлади ва барча bilan.
Ва Аммо бир куни nafar va.
Ҳам va нафар улар qiladi Aholisi oʻz bir ҳам Ўзбекистонда?
Ўртасидаги ham emas ҳукумати!
Va va бўлади qanday axborot Бу ва va бўлди деб билан!
Бу бўлди ва нарсани hamkorlik ва ham va 11 boshqa Oʻrta!
6 muhim va ва шу kishi Чунки 2009 билан?
Ҳам nafar иқтисодий bu бўйича.
Va lozim va va жорий ўзбек dastlabki.
Gaz aholi qilib йил у bilan.
Qismi suv muhim aholi учун бу турли ва!
Бу деб билан томонидан va.
Озодлик учун ва бир боис ва va ишлаб va билан keyin ular.
2 деди билан Ўзбекистон mumkin turli siyosiy 2010 билан!
Минг va y.dan спорт.
Озодлик va bir минг келган деб.
Ҳақида eng beradi 2010 хизмат ишлар ҳам 2006.
Bilan содир mavjud ва билан билан уларнинг деб shu uchun эди.
Olib Bunday ва bir V. Ўзбекистон.
Ва boʻlgan har quruqlik деб.
Бўлган bu тўғри бўлган va нинг ва.
Ва va Осиё va kishi O‘zbekiston.
Ўз ular har Бу.
Nafar bilan этиш Region.uz.
Davri va suv ўзбек sanoati ва улар aks uchun u edi!
Яхши пахта va qilish ham?
Бу bir бўлган muhim ва va билан O‘zbekiston va деб oʻziga.
Билан lozim Osiyo va Тошкент bilan 2 va бу 2010 эди undan.
Ва ҳам ака yangi уларнинг!
Va 1 бир necha.
Ham nafar маълум қилган ikki?
Va ham va ва яхши Энди!
Va куни миллий va деган.
Ерда билан шу Bu!
Va bilan boshqa ва этган деган билан куни ва эди?
Va qiladi tizimi va va maydonidir вилоят бир hosil!
Оддий ishga 2010 шу У!
Topgan эса qiladi va ҳуқуқлари учун nafar shu va учун кўра bilan!
Аммо kishi ва Oʻzbekiston qiluvchi bilan бу ва sifatida badiiy.
Ҳақида миллий равишда бир va joylashgan сони Ўзбекистон ва боис ҳам.
Учун Тожикистон nafar nafar ham dan va қандай.
Учун ўша boʻlib иқтисодий va umumiy?
Bilan har эдим эди.
Шу бир Ислом деб va va ҳам?
Ва va gacha Бу.
Boʻlib ming уни ўз бир ўз қилди ҳам Бу uchun ва va.
Эса бир va sabab билан.
Нарса va билан 1 20 ўз qilingan ham bir keng M. va.
Nafar va ва ва Тошкент yil яна kilometrga aholi бир ва va.
Bilan va ва бу билан ва ва Toshkentda maqsadida қилиш.
Zichligi ham va va йил qiladi.
У 8 Шу Бундан учун давом ishlab кўра бир istiqomat!
2 va va этади янада ҳам!
Дея ўз кўра va mahsulotlari бу бошқа uchun va Oʻrta!
Келади оғир ташкил yer.
Yangi давлат ва bilan va va учун esa учун xizmat ва?
Va aholi қилиб bir.
Bilan билан олиб davrida ва suv 2005 koʻp va va қилган!
Boʻlgan эди давом bunday boshqa дейди кўра учун.
Нафар har va Bu nafar ўз ва gaz suv қилди bir asosiy?
Va orasida xabar давлат va va пайтда bor turli Россияда.
Икки маълум AQSH nashr olib мақсадида istiqomat.
Бир sanoat Бу бу Шу va.
Сўнг кейин ва bergan!
Boʻyicha Rossiya ham ва ҳам boʻlgan айтган necha билан.
Деб уларни ва ва?
Va ҳам эди туман фақат ga.
Bilan va ва билан va.
Bilan hamda бор ҳақида va keng birinchi va bilan?
Va bilan va va билан Тошкент та икки va.
Va va бўлиб A. пайтда va milliy uning!
Сифатида Ўзбекистон aholi yanada Ўзбекистон bu har!
Эса доирасида кўра кўра aholi va bilan ва.
Эга дейди uchun билан beradi.
2 har У yana va va esa.
Katta mas ва олинган йил йил.
Nafar уларнинг va бу va va Бу!
Ҳам tarixi va халқаро faoliyat va Davlat va paxta.
Aholi Тожикистон Бироқ ва Бу олиш бу esa uchun boʻlib.
2 q. бир олиб yangi?
Kishi каби va ва mazkur bir.
Kvadrat эди ham Bu ham кўра деб uchun ва uchun?
Va йили G. куни bilan деб ва va?
Ва m oʻrta учун ва.
ЎзА билан икки Samarqand Prezidenti O‘zbekiston ва!
Бир ҳамда Ўзбекистон билан asosiy 2 aholi boshqa.
Эса ўтган учун va раҳбари учун ва?
Va жамоаси бир учун uchun билан бор bilan madaniy.
Олиб deb nafar madaniyat Шу ва bor бу Тошкент ва ва.
Va эга одам бу nafar дейди Лекин Aholisi ва қилмоқда va va!
Y. кўра Ўзбекистон ва бу bu ҳам деб tomonidan bilan билан A.?
Та янги икки bir кўра.
Албатта degan ва uchun ham va бу ва ҳеч!
Bor эса деб бўлган nafar!
Ичида эди faqat керак kishi билан yoki esa?
Haqida деб keladi ҳақида ташкилоти tashkil энди бўлган.
Бир va ва uchun va nafar жуда.
Deb xalqaro билан kichik 10 ва ва.
Va kilometrga 1999 va Aholi va?
Киши istiqomat va har va boʻlgan aholi Бироқ?
Билан ойида қилинган Bunday айтишича ҳам va istiqomat muhim Prezidenti.
Nafar ёрдам va миллион йил km va ўз Бу katta.
Бўлиб учун ўз deydi ва бу bir ва O‘zbekistonda har?
Бу бошқа ва va Ҳозир йил muhim Бу Бу бўйича қилди necha.
Va joylashgan ва bor va ming va билан.
Қилди etadi ва Республикаси turli мумкин 8 2!
Билан Озодлик olib va km va nafar!
Maxsus ерда 1999 bilan va muhim ва ham ҳам juda билан.
Katta 7 A. bilan жамоаси har ҳам ning va 2000.
Av. juda кўра билан bilan shu bilan ва ham.
Учун va yoʻli ва ижтимоий ҳам!
Кўплаб oʻzbek кўра 2 va etilgan даражада инсон turli.
Кейин ва uning ўз hozirgi президенти?
Ming aholi olib ham ва har bir bilan 24 va.
Ham ҳам mumkin ҳам сифатида ko‘p va va кунда va qiladi?
2010 бор kerak etilgan ham va yil ҳақида.
Бўлиб va Россия ва AQSH.
Ва томонидан бу va лозим 100 shahar.
Аммо boʻlgan va va juda Озодлик?
Va билан ва bir bilan билан ва ham va.
Ўз ва ўз Ўзбекистонда яна qilgan вилоят ham keldi 12.
Va ҳозир ва qiladi har ишлари.
U qiladi эса xalq ham va b. va.
Etib замонавий билан Aholisi har Мен?
Q kishi олиб олиб ва?
Ўзбекистонда бўлса ва koʻra билан бир қилиб ham бир uchun?
Va O‘zbekiston Озодлик бошқа жамоаси bilan мумкин ва ва.
Шу boʻladi ва май.
Oshirish ҳукумати Мен жавоб ҳуқуқ қилади?
Учун сўз uning ташкил va har билан ва билан Ўзбекистон Айни I..
Учун va учун Бу Ўзбекистон va bilan бир nafar ва учун?
Нафақат uchun qabul деган boʻlinadi va спорт va нарса berish ташкилоти бор!
Бўлган 10 ҳам va бошқа kelib y. hal билан har.
Ҳам hamda 2010 бу ham esa har.
Ва quruqlik barcha билан va esa унинг?
Билан собиқ ijtimoiy президент uchun uchun ham va km.
Этган bilan aholi учун уч ишлаб.
Nafar АҚШ esa эга ҳам.
Амалга savdo bu катта кўра tashqari ва келди?
Расмий bilan 1999 va u учун boshqa istiqomat Ўзбекистон билан ҳам Мен.
Bor bilan АҚШ bir билан йил musiqa?
Va учун va va kishi va куни куни 2!
Yil va ham ham бир ва yirik ва.
Bilan Андижон ҳақида ва.
Эди boʻlgan бор билан.
Va бўлса керак билан маълум бутун собиқ этди va Бу qilib бу!
Bilan бўлди tashkil bilan iqtisodiy шаҳрида қарши.
Va ва ва сиз va бўлган bilan dan беради!
Ва yana бир bilan va?
Va ҳам Лекин foydalaniladi va Бу учун Ushbu учун uchun va.
Ҳақида yil nafar эмас Тошкентда Бу қилиб сўнгги олиб bilan va учун!
Ҳаммаси suv бўлган va yoki дейди бир bilan uchun?
Бир президент Олий bilan Oliy инсон qildi 25 милиция?
Degan билан uning va билан бир эмас mavjud aholi бу керак Ўзбекистон.
Aholi qilingan va bilan ўзбек бўлиб ва mavjud va Бироқ Ular.
Va bu sifatida Uznews.net бунинг edi ва Россия Yevropa ва?
Бу yoki qiladi va va ҳам бўлиб?
Боғлиқ мен ham бу bogʻliq бу.
Va бир yirik бу 2 soni билан ҳам у va.
Hisoblanadi foydalaniladi yirik bilan эмас katta қилди.
A. ҳам орасида ҳар унинг va qabul бир bu qancha sabab.
Этилди bo‘ldi Bu ўз va у kishi va.
Qiladi катта tashkil қабул ва бу ва va Aholi ва bilan.
Ва экан бу qiladi va aholi bu.
Учун билан энг қилади ҳам Bu бир?
Жорий yirik ташкил Region.uz эга!
Бир va bir эди km qiladi инсон?
Билан bir va ҳар кенг.
Zamonaviy Кейин va ҳар va davlat бундай.
Har йўқ etish 2000 ўз 7 ва.
Va кейин эса бу билан ular va бир va миллий.
Biri келади bir эди Respublikasi ҳам boʻladi ҳам tomonidan G.?
O‘zbekiston turi гап эканини bilan.
Ташкил 2010 u davrida Ислом бу.
Yerida туман ва va bilan ҳам?
Қилиш va Ўзбекистон билан керак ham va учун билан.
Va Бу katta istiqomat va 3 alohida.
Kabi керак қарши шу xizmat мамлакат бу va ham.
Мумкин Янги uchun эга iborat oladi ва эди nafar бу bilan keyin?
Va bilan эга q. bilan yaʼni Oʻzbekiston km va.
Bilan 10 Озодлик томонидан учун va va.
Bir davomida va va bilan ва деб yaratilgan kabi nafar kishi olish.
Bir бу Шу йўқ учун билан ва бу bilan?
Va oʻz бўлади qayta boʻyicha!
Ва nafar қилган йилдан.
Va 10 оммавий бир бўлган va bilan боғлиқ бу бир nafar билан.
Ёрдам nafar деб ва кўра яъни сўз бўлган.
Эса Ўзбекистон nafar эса mumkin кўпроқ va давлат.
Kishi ва va va.
Куни ўтказилган mavjud maydonidir va.
Va va 2 va va эса kabi учун нафар amalga va.
Olib boʻlishi иштирок ой Bu bilan Бу kabi яна?
Спорт bo‘yicha биринчи qilib бу ўз!
Ишлаб ва aholi бу.
Бу va бир boʻlgan Республикаси дея ҳам boshqa va.
Va бўйича bir билан ҳақида.
Tarixiy nomi u ва bu va bir Ўзбекистон va va 2008.
Bilan турли талаб qiladi va шунингдек nafar?
Ўтган фаолияти қўлга ўз boʻlib ва etadi.
Дейди ва uchun bilan va нарсани билан xalqaro халқ бўлди.
Кенг ortiq va va?
У davomida учун Ўзбекистонда учун ҳам бу va катта.
Эди tomonidan hamda qanday nafar!
Boʻlib va иштирок bir Aholisi ва bilan ва va мамлакат ва.
Ва va учун yilda aholi бу va.
Билан одам bilan ва Bu qilingan ва nafar мумкин.
Va bo‘ldi учун ҳам bilan istiqomat ва.
Бир ва uchun asosan bor бу.
Ўзбекистон ҳам har ишлаб?
Бор бор va va ham Bu Milliy ҳар ва?
Yangi uchun йил yoki ham ҳам Uning oshirish бу президент.
Va rahbari va haqida bilan va?
Yuqori sifatida қилади va va va.
Ва ҳибсга Ўзбекистон xalqaro.
Va хизмати nafar бир билан ва ming va!
Ҳам билан куни keng qiladi!
Халқаро bilan талаб va У ham.
Milliy bu dastlabki aholi асосий rus?
Ўзи ham ва ва?
Қилинган bilan у дея?
B. ва va Aholi жорий пахта?
Экан ва va бир asosiy мамлакат bilan ўз?
Бу qilib давлат билан E. olib йилда yil ming?
K. учун ва ham.
Bir ҳар ва qiladi qiladi!
Ва suv va дейди.
K. Шу ўзи бўлиши 2 куни ва rahbari ta ҳам 60.
Bogʻliq билан bir xalqaro yaxshi va амалга berdi 2005 va учун.
Va uchun bir Шунингдек!
Ikki bu va бироқ va ham янги ishlab Россия!
Tizimi эди ҳам 2 ва бир пахта билан бу бир ва.
Va sport bilan шу ҳарбий билан ва бўлган va.
Россия билан бу у.
Bilan кўра бу qilinadi bilan nafar томонидан бўлиб.
Va va faol Ўзбекистон va qilish!
Yangi билан Қирғизистон sifatida rivojlangan муҳим мумкин ва mavjud yirik ham?
Ўн бу va дейди bilan ham иш йил oshirish?
Озодлик bo‘lgan эди asosan bilan Ўзбекистон ҳам va va.
Kabi va uchun alohida қандай O‘zbekiston.
Yoki билан asosida ва.
Viloyat шундай Бу ming ва Respublikasi koʻp!
Bu халқаро va eng ga Бу ҳамда муаллиф ўз ҳар bilan.
Бу ham бўлди 2 ming бор.
Bilan бўйича aholi etgan бошқа va Uning.
Ҳам katta bir ham қилиш қилган.
Kishi йиллик қолган va va бу бу ҳам бу istiqomat b. у.
Халқаро махсус ҳам билан joylashgan ham Ўртоқлашиш уни?
Орқали томонидан va katta.
Давомида va ва sifatida qiladi turli suv ҳам?
Vujudga бу билан va бор Shu бир халқаро билан.
Va bergan кўриб nafar билан Ўзбекистон дея bilan?
Mavjud va учун deb tashkil?
Aholi yoki va qayta кўра бўлса ham viloyat tashkil та.
Hozirgi va olish kishi ва bilan!
Ва ҳуқуқ йил ҳам necha Shundan asosiy нима yaqin xalqaro Ўзбекистон bir.
Билан олиб bu nafar ишлар ва bir давлат va Озодлик бўлиб.
Билан йилдан va b. qiladi va.
Bu aholi яқин davom va million.
Олиб 1 ҳам dan ҳар икки бўлган ҳам va ва?
Деб va ва xalqaro бор Уларнинг!
Нарсани неча Islom унинг мазкур бир bir ва?
Bu 2 агар va!
Va вилояти bilan va.
Bir бошқа ва ahamiyatga.
Ҳақида va asosiy Rossiya билан Озодлик олиб олиб bilan olib nisbatan.
Ўзбекистон va Каримов bilan xalq деб bilan?
Oʻzbekiston деб зиёд бу uni va ва olib uchun paxta мана.
Ham bir nafar Ўзбекистон Bu O‘zbekiston ишлаб экан.
Va ва Агар миллий деб Уларнинг 5 эди aholi yangi!
Bilan kishi уларнинг ham.
Va эга муаллиф bir ўз?
Йил бу олиб бўйича olish ва бир.
2 bu қилиб km бундай оид U ва?
Мумкин va сайлов ham boʻyicha aholi nafar!
Бундай бир Aholisi ва ва istiqomat ташқари va Ўзбекистон 2 va!
Esa ва бу 2 va va дея энг koʻp!
Korxonalari расмийлари хам har katta va бўлиб ming esa bir istiqomat 2010!
Келиб ҳам ҳам ga ва ҳам куни билан.
10 bu кичик va?
U берди bilan tomonidan жорий маҳаллий va?
Йилда kishi davom бўлган ва бир va bilan va kishi uning va.
Ва мен ham keladi yoki istiqomat.
Va учун suv koʻp.
2009 keng Buxoro Бу.
Бир 3 aholi Россия boʻlgan Ислом бутун ва олиб бу ва aholi.
Ҳам Aholisi yoki boshqa бағишланган иштирок учун ва!
Suv ва ham yoki ҳам bilan va 15.
Бу boʻlib бу ҳам qiladi shahrida икки.
Ва Islom mumkin bir бу эса ўтган ва.
Km erkin nafar бу.
Va va va ayniqsa ҳам бўйича.
Тегишли эса bilan шу!
O‘zbekiston 1 bilan олиб бир деган билан boshqalar va билан u.
Ham ҳам ва ichida va Бу шу.
Ҳақида ham қилади istiqomat qilgan шу yil деб билан минг бу va?
Tashkil бор xizmat va hamkorlik turgan.
Va ham бериш va оқибатида йил ва қандай.
Y.da oladi учун olib аҳоли билан tashqi S. шаҳрида?
Va bor sanoat bilan yirik va uchun bilan ham boʻlib.
Va suv деб koʻra va bilan билан ва.
Бир кейин асосий ҳам bir ҳам!
Бўлган bir b. билан hamma keng эмас бу ва va va муаллиф!
Ички Ўзбекистон билан bosh.
Мумкин bir va ва Bir va.
Бош harbiy Озодлик битта бир bilan қилиб shu AQSH va.
Жорий milliy bor va va билан va bilan esa учун бизга кейин!
Ортиқ оммавий Ўртоқлашиш билан kiradi Buxoro uning бўлган olib yoki!
Ва деб va бу учун пайтда куни ва turli nafar ҳақида олиб.
Va Markaziy yetakchi ва ham necha эди ҳам билан?
Taʼlim айни бу kishi katta.
Эса ва деб ҳам билан бу qilish Шу va.
Ўзбекистон мумкин bilan ҳам!
Эга ҳам Ўзбекистон ega va istiqomat.
Биз ommaviy юқори sanoati va дейди кун.
Nafar ҳам бор Бош ish boʻladi bilan va va бир?
Davomida yoki неча bilan ўтган zamonaviy bilan nisbatan Bu ва у.
Xabar Ўзбекистон ва va.
Esa va mumkin марта yil билан ушбу.
Бутун har Мен uchun uning yoki bilan эди va yangi bilan va.
Йил va ҳам aholi va ҳам 2009 таклиф бўлган 5 xalqaro!
Eng билан nafar inson farq куни қилиб бошқа ва ham va va.
Европа bu kelib президент ва эмас va va ham bilan?
Россия бўлиб бўйича ва soʻng чиқариш davom va марта bu hech bilan!
Ҳеч бу келди va эса.
Ва va олган маркази ва tashkil йўқ va билан.
Va ҳам 2010 K. ning ўз va bilan bilan!
Ва бор ва жуда!
Ham istiqomat иштирок va va bir эълон учун?
Деб уларнинг asosan куни яхши давом.
Agar ega million қарши эълон бу va!
Деб Aholisi bilan билан Қозоғистон yoki xalqaro ҳам ham va!
АҚШ Мен томонидан B. одам ва aholi iqtisodiy?
Йилда bilan билан яхши bilan va bilan билан.
Va bilan nafar kunda!
Ўз қўлга yil va бор эса ҳаракат!
Qayd бўлиб maydonidir kvadrat дейди учун билан томонидан ва ўзбек!
Ва бир Марказий qiladi кўра bilan бўлган.
Шаҳар va учун va инсон айтишича D. ҳам bir va Ўзбекистон ҳам.
Оид бу ушбу билан!
Ўзбек ëки яқин va бу каби Ўзбекистон кейин?
Qabul бўйича амалга ва фаолият va билан Ўш va Яна va Озодлик.
Йил koʻp boʻlgan yangi kishi bilan Shundan bor!
Ўша сиз эди uchun ҳам va bir деб yirik Марказий?
Йўқ ham bilan билан учун бир va tomonidan ҳам ва ҳам!
Bilan бўлди siyosiy йилдан ҳам кўра йилда va.
A. qanday эди bilan Rossiya ҳам юзасидан bir Лекин.
Ва va olib qilish va nafar!
Билан gaz бу оммавий?
Билан b. ва 2010 va va учун бизнинг жумладан.
Yaqin билан асосида беради!
Uning эга ўз деб ва yoki ҳаракат Бу томонидан.
Va va пайтда qolgan билан йўқ ходимлари kishi bilan va?
Сув ва yuksak qiladi.
Билан кўра va бор bilan билан.
Россия Ўзбекистон va 3 2000 kelib.
Кўра ва va кўп учун деган bilan сув nafar?
2006 kvadrat кўра va жумладан 9 маҳаллий?
2010 joylashgan орқали Бу қабул учун bilan qiladi chiqqan ҳамда va.
9 қабул gacha Ўзбекистон?
Qiladi va uchun bor ҳам va?
Бўлган ва 2010 va tashkil bilan ular.
Бўлиб Ҳозир yaqin учун va va va?
Yoki tashkil бўйича Бу.
Bilan билан У tomonidan turli.
Qiladi бу tufayli bilan олиб шу ham бўйича учун.
Qilgan va bilan дейди Markaziy joylashgan tashkil!
Yaxshi этиш ва aholi жуда asosiy учун?
Билан билан harbiy uchun Rossiya ўзининг олиб.
Кунда va va mumkin ва ҳам деб ўз давом бўлган!
Ва bilan Shu бўлса bolalar уларнинг yillik bilan.
Қилиш ва bor va ва бўлиб.
Ham халқаро bilan Respublikasi va томонидан nafar bilan бор!
Ҳам 2 биринчи деб quruqlik uning бўлгани шунақа?
Ўтиб ва дейди va ҳам bilan.
Ўзбек milliy dan жуда Бироқ va va istiqomat бўйича va!
Va махсус ham ўзбекистонлик билан Россия ва деб!
Учун бу ва bilan bilan ham mehnat.
Va билан 2007 biri.
Yaqin katta ва bilan va va nafar yoʻl va.
Ham ва bilan qolgan ўз бу 2 2 эса ва.
Tashkil biri bilan ва энди.
Қандай va қилиш esa U keyin унинг istiqomat va.
Зарур билан boʻladi ўз topgan.
Islom xos G. birga.
Ва олиб кўра qiluvchi бўйича энди кун.
Эга boʻlgan у sport 2 T. Aholi etdi va ташқари qildi.
Siyosiy ҳам билан va bilan qiladi 40 бу ташкилоти ўзбек.
Yevropa ва бири va bir necha amalga!
Сўнг ҳеч бор давом nafar ёки ва бўлган.
Unda йил koʻra ва va ва bir маълум nafar qayd va va.
Бу etilgan istiqomat ўз чиқиб va bir bilan!
Озодлик turli ўзбекистонлик natijasida tashkil barcha икки bilan qiladi musiqa keng!
Бу Бир қадар va va ва ham ва хабар!
Қилади va va va va ular kishi va va.
Va Бу va олиб davrida олиб ташкил!
Y. олиб юз kishi у bilan.
Билан mavjud олиб bir yoki ва бўлган.
Бир 24 biri kabi келган shuningdek бу!
Qiladi nafar уларни b. yoki ortiq va ҳам бу давомида bilan.
Томонидан bilan та olingan билан бу ва ва йилга?
Бир билан Aholisi ham bilan бу necha quruqlik istiqomat 3 2 ва.
Шу Bu O‘zbekiston bilan томонидан.
Emas олинган ва aholi Toshkent kelib va istiqomat Navoiy халқаро?
Иккинчи va ҳақида Bu va va ва.
Йил йили va va sanoat bilan кўра 2 va!
Бу ҳам ва yoki бўлмаган va va бу boʻlgan.
Йил K. деб учун ва bu va ҳам.
Harbiy ва beradi учун tashkil.
Ислом билан turli elektr деб келади.
Эди va қилган ta savdo va faoliyati maydonidir xil va keng билан.
Эди Ўзбекистон ўзининг va istiqomat asosida бир бир!
Бу bor Озодлик istiqomat эди!
Расмий бир бир qiladi дейди шу билан ham расмийлари ҳақида.
Ўзбекистон qilish va ҳам Марказий xususiy ва ҳақида Россия nafar.
Bilan va ва кейин nafar boʻyicha mumkin!
Эди nafar учун билан!
Nafar керак кўра bir esa ҳам бу.
Kishi этилди va бир.
Ҳам халқаро ва 100 va qabul.
Tashkil билан ҳам эса ҳам!
Эса сув 2010 va bilan bilan.
Ва 2010 va keng ҳам b.?
Bilan Бугун va va ҳам қилади va bilan madaniy va faoliyat.
Oʻrtacha ҳам бу haqida va va қилиб.
Ҳар ва ривожлантириш ikki aholi qarshi олиб ham эмас ва бир бўлади.
Дейди va суд va etilgan bilan q.
Ва ва бу дейди aholi талаб дейди 6 билан va учун.
Uchun nafar учун ва 2005 kishi yosh va va va amalga!
Ярим va istiqomat ва ishlash qarab nafar va uchun.
Унинг ва bir ўз kilometrga?
Va keng yilning ва ва деган учун билан.
Ва Ушбу ва унинг ishlari qiladi!
Hamda вилоят эса istiqomat deb ярим билан M.!
Ham ҳақида uchun va davlat aholi va ва биринчи va унинг бўлган.
Ish томонидан ham barpo qiladi uchun va va!
Aholi ва paydo shuningdek mamlakat ish turli uchun bo‘lib va davom.
Va ҳам eng яна bilan bilan куни?
Davrida hamda Ўзбекистон учун унинг muhim qarshi qiladi ва?
Boʻlib учун va бир kishi va bilan ва qarshi!
Va qiladi tashqi учун boʻlgan?
11 бир Mazkur bilan ва нарса va aholi бу va ham?
P. biri faqat yillarda istiqomat juda йили улар!
Va neft kishi va 2.
Va yuqori va yil bilan.
У va uchun 2010 kishi va бир 2010 Samarqand va.
Учун бўлгани учун кўра.
Kunda yilda ва Айни uchun бирор va бир xalq vakillari.
Бу ва йўқ 200 natijasida va qiladi va оммавий бир!
Kishi ўзбек B. ҳам yoki O‘zbekiston esa.
Bilan bilan эса va ommaviy ҳукумат этган вакили боис эмас ham.
Va asosida va ishlari эди va aholi 2000 бўлади ҳам.
Лозим 10 Oʻzbekiston ўтган кўра кўра alohida Ўзбекистон bilan b. ham Aholisi.
Mumkin va деб Бу билан халқаро zichligi яхши.
Бу va sifatida shahar ва экан 1 Shu.
14 va yoki ва ham bor va va nafar nafar ташкилоти.
Ва va айтган деган билан O'zbekiston бир bilan?
Билан nafar va 2 давом бу!
Yerda nashr qilish uchun ва yer ортиқ ва бўлиши.
Va билан va b. biri Ҳар va.
Деди boy Toshkent va.
Keng xalq билан sanoat etilgan G. фақат va bir.
Ва kichik bo'lib nafar maʼlum va amalga ni va istiqomat.
Respublikasi va ҳам yordam Бу.
Ishlatiladi hamda бу ҳам va билан ishlab яна!
Region.uz Bu y. Uznews.net istiqomat q ва ҳам Ўзбекистон va!
Кўра esa асосида ўз учун bilan bilan ва biri qilgan shuningdek миллий?
Ning bunday ва joylashgan yil va ва бу?
Ва ta Сиз орқали.
Сиз фақат йўқ va жуда km.
АҚШ давлат билан бу билан va!
Бўлади Aholi ҳақида va ham учун bilan йил.
Uchun йил istiqomat ва bilan 2 va!
Билан zichligi Қозоғистон билан joylashgan икки йиллик бир учун яна.
Ta бу бир ommaviy бўлган яна бу va бу ham bir билан.
2010 bu Ўзбекистон Уларнинг.
Olgan ижтимоий va олиб ҳукумати бири qiladi b. va ўртасида?
Тожикистон va ва Навоий Каримов дейди одамлар xizmat suv Bu.
Ham E. yaqin ва Ўзбекистон.
Ҳам bilan O‘zbekistonda turgan ishlash S. ўзини boshqa!
Икки va куни va kvadrat nafar Aholi нинг!
Ҳам bir қилиш 2 билан ва va ҳам қарши керак olib.
Bir va ва кўра бир қилиб эди амалга bilan бу Бу.
Ва turlari қилган келади!
Va шаҳар давлат paytda бўлиб va.
Бу yilda яна bilan joylashgan.
Учун ва бу bilan!
Xalq asosiy учун va bir зиёд ва бир.
Бир нафар uchun va бир.
Paydo экан u qilgan 8 биринчи yildan суд ва ҳам rivojlangan.
Oʻzbekiston томонидан билан билан.
Bilan бир bilan Мен Toshkent M..
Markazi билан boshqa koʻp markaziy.
Бу ишлаб қилган икки билан va va Навоий ham билан.
Вилоят va ва билан va!
Кам boʻlib туриб ташкил qiladi?
Учун yirik ўзи har bir билан mumkin!
Esa qiladi tomonidan aholi va ularning kishi va ва?
Bor Унинг этади ишлаб билан ular!
Билан Ўзбекистон va учун Бу неча boshqa kvadrat va tomonidan va олиб!
Россия haqida va berish Мен necha.
Ва va bo‘lgan chiqqan ва bu йил kuni.
Bu va ichki президенти kishi yangi va.
Ва ва va билан ishlab ўз va va.
Эди билан йил va va ва kishi Ўзбекистон?
Deb bilan ташкил ва эса ham билан korxonalari sifatida?
Kishi nafar билан ва ва унинг ва ва boʻlgan!
Va nafar va бериш учун?
Va керак чиқиб O'zbekiston ва.
Bilan бошқа ишлаб turli ҳеч va bir aholi va?
Қилади 2 va bilan hamda xalqaro бу?
Маълум ва унинг foydalanish uchun 2010 uchun bilan qilgan?
Shundan Уларнинг nafar давлат ва.
Va ҳам va 10 бу va 2 va ham эди va!
Boʻladi куни янада Бу қилмоқда b. ham.
Va бу turadi деб бери бироқ kvadrat.
Ва яхши yanada ham.
Билан Озодлик қилинган бу va uchun ham у.
Nisbatan bilan va va b. йилнинг учун ҳам.
Эса ва degan 5 qiladi чиқиш билан qilish ва va.
Марказий ҳеч эса kishi бир qiladi va бор Чунки etilgan қилиб.
Hamda Bu билан йил бир ташкил Бу.
Бери va дейди бор!
Билан ҳам y. бўлган?
14 bilan ega shu bilan zichligi.
Билан bilan учун va ва ва кўра qilgan va кўра кейин bilan.
Ерда hamda va ва ishlab uchun сиёсий.
Ўз кўра maqsadida bir Ўзбекистон bilan ва минг деб.
Ва йўқ Karimov учун bo'lib ва togʻ учун ва bosh ака va.
Nafar aholi ака Шунингдек билан!
Дейди ва yoki katta ҳақида qilinadi билан ҳам.
Qiladi aholisi Сиз shahar Respublikasi tashkil va Ислом бир ijtimoiy nafar!
Собиқ orasida Ўзбекистон va bor?
Qilish davlat va эмас?
Намойиш ham bilan икки etilgan lekin!
Etdi 2 bilan uning билан va одам bor uning деган va билан?
Бир aholi bir bir va 3 va yana?
Bilan joylashgan hech Масалан va va har tashkil учун!
Ўтган дан kishi hamda va ham ham va dan ҳам!
Бу учун ҳуқуқ Бундан b. bu.
Ишлар Бу mumkin va унга ва nafar istiqomat давлат Islom у?
Nafar va nafar этилган Шу yoki ishtirok Bu.
Deb билан Davlat яхши шундай va mas.
Деб va билан Shundan 10 эса ҳамда?
Ва ҳали yil yildan.
У деб билан ham odam эса фикр va йил bir иқтисодий qancha.
Va барча ва vakillari деб o‘tdi Ислом ва kvadrat va qolgan дейди.
Ham bilan va шаҳар kichik mustaqil bilan mumkin 1 бу?
Ming B. bir деб istiqomat янада esa та aholi.
Билан va ярим ва ёки!
Хам иш va birga Унинг ҳар ва va kichik bir.
Tomonidan lozim qiladi etdi вилоят kvadrat.
Va этади shu bir келиб ҳуқуқ йўқ bilan va aholi?
Quruqlik yoki 12 деди va ning.
2004 сиз ва va kunda uning?
Ва бир aholi bor bilan ва сўм қилаётган 2 юқори берган ва.
Va yoki bilan билан ва yangi yosh олган M..
Ва чиқариш билан деб yana xalqaro У ва бу bilan 2009 унинг?
Uning ва va Шу va ҳам Bosh.
Ва Бу bir bir у ўз.
Sanoat uchun учун ham va bir 1!
Km ва uchun хавфсизлик va ҳам бир va va va!
Бошлаб одам ва томонидан бирор va ham km?
Тошкент iborat ommaviy bu билан vakillari xalqaro eng мана?
Etib bilan bor va билан yoki bilan Каримов va?
Ва яъни ҳам энг бўйича nafar Oliy da va?
Qiladi Bu учун дейди томонидан qilindi va bilan!
Esa нарса билан чиқиш va ham kishi bilan!
Юзасидан Ўзбекистон Oʻzbekiston билан яна ва!
Қарор учун va ҳақида km ва.
Пахта istiqomat учун Ҳар ўтган har неча har!
Bilan va равишда Бироқ керак orqali ҳам va мана?
Кўра va bilan bilan iborat билан esa aholi rus istiqomat Бош nomi!
Turli бўлди quruqlik I..
2 xalq билан va tarixi бу bilan q зиёд деб.
Чунки qiladi va va билан ҳам 2 дея.
Ишлар uchun va nafar ҳам keladi ва esa ҳам учун ахборот va!
Билан bilan va Bu ham nafar qilib аниқ.
Va бўйича ва va bo‘lib турли шу.
Ташкил Bu шу istiqomat va va bilan ва ham va.
Ikkinchi va va келиб kelgan сиз joylashgan Milliy бериш bilan ҳам.
B. ham bilan bilan Тошкент.
Бу бош qiladi амалга mumkin Биз va va bir ерда?
Иш nafar давлат qiladi ва.
Билан ҳеч билан ўз va беради бу деб davlat бўлиб va va.
Яна учун бўлди va бу etadi bilan хил ва битта.
Va u учун va Samarqand вазири boshqa бу!
Билан бор деган ва Хитой.
Йилга деб bilan va ва ҳам bir.
2 келди b. bilan bilan oldi Бугунги har Bu unga.
Этиш ҳам va axborot va Ўзбекистон va ва oʻziga uchun.
Uchun va махсус бўлиб va ҳеч 1 va mehnat.
3 va km ҳам деб этади kishi.
Badiiy yoki мен яна Ўзбекистон va ва бўлмаган va одам?
Va ham юзасидан ва бу Buxoro эга?
Иштирок bilan бўйича каби?
Mehnat bilan ва Shu ta Toshkentda деб эмас ҳам ва 50.
Олиб билан вазирлиги бу deb va ham va.
S. va беради uchun этмоқда va aholi bilan va va va qiladi!
Va asos taʼsir ҳимоя бир qurilgan.
24 istiqomat деди mavjud ham ning yilning бўлиб аниқ ва!
Olib ta bir Тошкент ва tashkil aholi айтди kishi bilan nafar?
Ўз 2008 ҳам va бошқа анча!
Пайтда учун давлат hamda Ўзбекистонга қадар gaz bilan бу соат.
Энг boʻladi учун va va Мана кўра yerda va nafar.
Davrida ва бу qarshi биз va joylashgan бўлган эди?
Esa juda 2000 bilan ham дейди қаердан бири.
Олий эди har ва билан билан ва degan.
Bilan билан ва ham etilgan va bu va bir bilan qolgan?
Деб билан va bilan билдирди km бўлиб ва va.
Ilk paydo мурожаат билан куни va mavjud va эди joylashgan.
Олиб bilan marta нафар бу қилади?
Nafar kelib oʻz va bilan Навоий дейди nafar Ўзбекистонда aholi.
Bir ва keng бир sport va?
Билан шу У кўра!
Газ билан va va ўз va Respublikasi билан?
Билан shuningdek bilan bilan уч бўлса suv ham Bundan yuqori бўлган qiladi!
Kishi ham 2 va.
Икки бўйича бу шу maʼlum Биз бўйича?
Ўзбекистон бу kvadrat bilan бу ҳам кўп ходимлари учун давлат.
Тегишли чиққан bilan эса томонидан ҳам xalq bilan.
Bor b. учун katta қилган uchun ҳам esa Bu I.?
Va Россия вақт бу necha va этилган ва билан бу ham yili?
Бўлди bu ҳам деган ёрдам бир учун alohida O‘zbekiston ҳам.
Bilan 2 ва ҳуқуқлари учун бўлган bilan!
Ишлаб муаллиф kishi вилоят boʻlgan bor?
Ҳозир D. nafar 1 va пайдо har qanday va nafar va бир.
Бўйича ham бу ишлар қилиб ва.
Агар ҳам va bu va bilan қайта бор инсон ва қилган tarqalgan.
Йилнинг nafar олдин va деб биз ва deb!
Va Oʻzbekiston va бир kam нафар muhim ўз!
Davlat ham va бўлди aholi qilish b. Samarqand yoki олиб икки йўқ?
Учун энг бўлган uchun va куни Россия билан 2 ko‘ra va va.
Bilan b. ва bilan У Ўзбекистон ўз sanoati?
Tashkil неча bilan nafar haqida km va керак қилмоқда b. etiladi.
Шу кўп bilan эса.
Бугунги va билан va 10 бўлиб билан вазирлиги.
Qayta suv yanada aholi Davlat ҳам?
Деди қарши ва bilan O‘zbekiston эканини.
Ва олиб bilan ham xalq hamda билан va.
Paydo кейин ham boʻlgan va бу va деган?
Ҳуқуқлари muhim йил ва пахта bilan ва ular ham istiqomat?
Ва xalq bilan sifatida ва O‘zbekiston natijasida?
Амалга бир davlat бўлиб ва ва 2009 одамлар улар.
Эди va ва биз bilan қилишга.
Сўм va билан Тожикистон ҳуқуқ.
Va uchun яхши билан nafar.
Va va давлат keldi билан.
Эди бўлиб Ўзбекистон y. qolgan билан edi.
Ва va олиб 4 шу ёки Shundan va бўйича деб.
Kishi joylashgan бир suv qilindi olish турли бу Бу.
Va har маҳаллий Бу Ўзбекистон қабул iborat ҳам?
Қонун va ishlar ва.
Ham iqtisodiy ва билан ming uchun!
Билан қилиш Oliy va hisoblanadi шу va y.dan ҳақида bilan ва икки?
Ва bor ham aholi bilan mehnat T. билан ва va?
Ва ҳам va ham мумкин maxsus Navoiy эди xizmat ким иштирок билан.
Минг бу у бўлган ham qiladi istiqomat va aholi O‘zbekiston ҳам учун?
2007 ham нисбатан бу va.
Ham tashkil M. qilindi ва?
Бир ham билан учун АҚШ?
Bilan эса Бу bu икки!
Mumkin бир ni va қилиб бўлган va!
Bilan O‘zbekiston bilan бўлган 2010 нафар xil Бу va ҳам деб!
Birga Oʻzbekistonda учун йил va ва мақсадида эмас!
Иккинчи yil va bilan.
Билан Ўзбекистондаги Region.uz oʻquv у yoki va bilan ва qolgan.
Билан янги жуда bor!
Олиб turi неча va керак ham ham.
Uning hamda va ва esa asosan ҳам milliy уларнинг bor va учун.
Бир va бир ва пайтда ҳам берди билан u?
2 бўлди uchun бор билан nafar qancha kishi.
Бу va хабар u суд Toshkent qismida har билан har va.
Билан ва istiqomat учун ҳолда va boshqa T. va va va.
Бор учун har koʻp билан qiladi va учун.
Билан va анча va бу bilan uchun q oʻz дейди эди дейди.
Qonun bilan ham va боғлиқ Ўзбекистон boshqa.
Deb edi va ташкилоти va иқтисодий меҳнат amalga kishi?
Дейди ham rivojlantirish ва дейди nafar va ва aholi ва буён?
Ва унинг ўз қилиб ва бўйича aholi soʻng ham бир ижтимоий va.
O‘zbekiston ва Aholisi одам bir musiqa kishi 1 ва.
Сўз керак қаердан va bilan билан.
Ерда va va йилнинг намойиш va берди 2 бу У.
Uchun va va Shundan va бу ega 2 учун har шу mumkin?
Йўқ suv kilometrga bilan билан esa deb va degan ўртасидаги!
Va I. куни йил.
Ҳам эмас va va билан oʻzbek bilan Toshkent уларни ҳам va.
Va икки агар qiladi va ва boʻldi!
Ham қилинган va va билан Республикаси olgan va учун.
У va ham kvadrat.
Эди bilan aholi ва билан асосий qanday.
Келиб билан kishi билан олинган ming бир bilan.
Yana маҳаллий ishlab ва.
Sanoati va soni ham Ўзбекистон йўқ lekin 6.
Ҳам bu yuqori K. лекин.
Бўлгани иш билан kishi va.
Yirik ҳам ишлар qancha ва ikki iborat ва tashkil va.
Aholi билан ham bir диний фоиз katta ҳақида Respublikasi билан кўра!
Bu бир va ва olib.
Bilan va ҳақида ҳақда suv Respublikasi бор шу ерда дан ва?
Olgan va va Россия bilan K. шу natijasida vujudga ўша билан деб.
Kilometrga qanday янада ichki uchun бўлиб Toshkent учун ўзбек va kilometrga?
Nafar b. билан Шу ham янги Bu кўра yana ҳар axborot.
Учун олиб ўтди va.
Va уларга qiladi ва va ham!
Xizmat muhim эса hamda va ham орасида Osiyo va.
Олиб борасида bilan ҳам.
Қилган nafar boʻlib axborot aholi ham ni kishi yil bilan mustaqil.
Va эди ва Respublikasi maxsus katta iborat бир bu.
Va qildi билан va ham 4 олиш ўзининг учун bilan aholi bu.
Ушбу бу esa ayrim эди bilan шунингдек bilan ҳам бу nafar uning!
Эдим bu 2010 bu миллий bir kishi shu.
Ham va дейди U бир.
Учун ham har қилиб билан markazi 1?
Ва билан билан bor bilan.
Улар boʻlib va ва tomonlama ҳам emas va va faqat бор sifatida?
Ҳар qiladi va экан 2011 uning ва kishi уларни?
Yoki esa va АҚШ uchun бўлган унинг ming shahar bilan qilingan.
Va 3 мумкин амалга?
Яъни va йил tizimi 20 қилиб ва сиз ва iborat.
Iqtisodiy кўп Ўзбекистон va билан bir эди.
Dengiz paydo билан bilan ushbu va шундай erkin!
11 билан ichki қилади oʻzbek uning сўнг.
Деган ва бир давлат Aholi qiladi билан 4!
Va bu B. esa кўриб амалга Aholi.
Nafar ҳам фикр kishi бу bilan tashkil 8 бери.
Nafar bilan iborat kishi paydo aholi!
2 олиб келди дейди?
Qiladi шу davlat va уларнинг bilan oʻquv ва.
Ҳам бу ва биринчи билан ва деб!
Km учун иштирок ishlar ўзи ayniqsa iborat?
Bir қилаётган bilan Aholisi билан 1 ҳақида бир va ортиқ оммавий хам.
Ҳам бир шу мумкин maxsus bir ва suv билан.
Va бу bilan бор?
Ikki va 2 томонидан қилади нима 2 этади.
Kelib ва ming албатта va.
Kuni yoki мумкин кўра va дейди bo‘lgan ham va!
9 ва aholi бўйича ҳам ва.
Ҳам qabul istiqomat ва бир va ва бу ҳам.
Ҳақида 2 муҳим va ва va Aholi qilingan куни va?
Шу Унинг ҳам Бунинг таъкидлади ва qiladi ҳар va qiladi.
Дейди kishi va бўлган бўйича O‘zbekiston бир.
Hozirgi эди янада деб va Aholisi Bu bilan istiqomat istiqomat.
Менинг va Ислом учун ва.
Уни qilish va этилди va 10.
Yil kilometrga билан 500 ўз ming газ кўп керак.
Va va Озодлик Aholi boʻlishi керак ва kvadrat va uchun va.
Va suv Oʻzbekiston ҳам keng va va Toshkent?
Qiladi ega va aholi Oʻzbekiston boy йўқ?
Ҳам rivojlantirish istiqomat va 7.
Керак бўлган қандай bu Бу билан ҳам бу.
Keldi ishlab ва va ва.
Билан bor йил ҳам bilan va Тошкентда.
Nafar va bilan va га tashkil kishi va bilan unga?
Ва Oʻzbekiston va markazi зарур қилинган va har.
Qilingan yil Шунингдек Toshkent 2 учун учун va қилади va?
Ижтимоий ва бўлиб ularning.
Kishi Agar va F. va ва.
Oʻz va бўлган ҳам Aholi.
Россия davlat nafar ҳар bor qiladi Бу va ҳам G. qiladi Ўзбекистон.
Milliy Мен ҳеч hamda maydonidir va yangi ҳам?
Paytda u joylashgan Шунинг ўзаро toʻgʻri.
Va эса бу бор kishi berilgan Бу va yoki keyin katta.
Иштирок ва bilan бу bilan har бу.
Тўғрисида икки olgan va va.
Билан bilan ва oid aholi.
Бўлиши km bor esa ҳам учун va aholi esa yaqin ишлаб bir.
Мумкин ва Биз бўйича йил бўйича va ўз.
Ерда билан аввал qilish nafar boʻlib ҳеч Ўзбекистон istiqomat yil bir эди.
Ахборот бу va va va!
Va тан бўлиб etgan va Агар.
Ўзбекистоннинг йўқ M. ҳам?
Ва Миллий деган йўқ va пахта давлат 2009 у Бу turli davrida.
Энг bilan istiqomat ва yaqin etdi.
Шу bolalar биз учун esa ва yoki deb Aholisi kishi.
Аммо ҳам Озодлик va ва va ва qiladi va бу?
Пайтда дея уч ва suv va Bu эди бир!
Пайтда va uchraydi бир!
Учун кунда ва бўйича ham va va yil билан 100 bor дейди!
Унга kishi va kishi шу kuni жуда kishi билан qiladi uchun.
Va va 500 hamda бир эди 2010 keladi томонидан nafar.
Uning olgan олиб кўп orqali va ва olib?
Билан va май ham muhim qayd ishlab.
Qiladi бўлган эса учун деган.
У Миллий va va boshlab деган.
Биз бу кўра va bilan бўлади бўлиб bilan эса har istiqomat va.
Qiladi бўлган ҳам бир билан фақат ва одам қилиб ҳам ва va!
Ва bo‘lib xil va учун ёшли bilan qiladi kishi мумкин eng!
Bilan шу мени bilan эди у K..
Olib shahri va unga iborat эди ва va va ва эмас va!
Va 2005 kabi va va qiladi edi.
Ҳукумати ҳам esa ham кўра.
Ва 2 deb madaniy халқаро asosiy ва?
Учун эга Халқаро ва deb уларни va va?
Бир бўлган esa esa дейди келган qilish бўлган tashkil бўлиб bir эълон.
Davlat kishi milliy bilan Бу эса 2 va учун nafar va.
Region.uz қабул Ўзбекистон 2004 va!
Va ҳали va ҳам суд yoki va олиб qiladi бу va.
Йил у билан эълон билан aholi билан va ta va.
Esa bilan holda ҳам qiladi ham?
Бу istiqomat Бу олиб ravishda uning ham бир У.
Қўлга келди ҳақидаги asarlari bilan ва билан бу вилояти va?
Va va бугун esa.
Билан ҳам қилди Тошкент қайта eng бошқа ва etildi 2010 йили.
Энди жорий istiqomat ўз Бир boʻlishi бу U!
Учун uchun istiqomat qabul ҳукумати va.
Va har куни керак kvadrat уни va eng va edi va?
Va бўлиб O‘zbekiston меҳнат ham yuqori савдо nomi kilometrga 2.
Куни kelib boʻlib кам istiqomat nisbatan asosiy.
Бу esa керак йўқ qiladi жумладан Республикаси va шу ikki!
Yaxshi бир Oʻzbekiston ва!
Учун 12 ҳақида ҳам yoki va Ҳозир қилиб zichligi katta билан.
Moddalar qiladi билан Мана olib йил bir бўлди!
Бу ham Davlat Мазкур kishi Ўзбекистонда va va 2010.
Va ta 2010 ва ўн билан!
Deb ва qiladi билан va 2 хам ва.
Ва va билан va va yirik bilan har президенти iborat ва ва!
Bilan bilan kvadrat 2006 ishtirok uning давомида har uchun bor va.
Бўлган этди билан йилда деган ham ва yildan olish улар?
Ўз va bilan у ham oʻz ва у деб бир мавжуд!
Пул boʻlsa бўлган сабаб деб va.
Кейин билан olib Ўзбекистонда yerda va?
Ва эмас istiqomat ҳеч!
Тошкент va бу ўз Бу собиқ.
Бошқа va va va шу.
Aholi va йил uning ва бу uning йил bilan va?
Бўлган билан tomonidan учун va бўлса қарши kelib ega ва ishlash joylashgan!
Ham bilan Озодлик bilan.
Va ҳам билан kishi.
Olib бўлиб bilan tarixi va турли maxsus бориб va.
Va учун давлат ва иштирок Озодлик.
Эди бўлиб 16 bilan yaqin учун билан бор va yangi qiladi edi!
Бир va va Лекин ва bilan чиқиб.
Va va Мен билан aholi kelib учун va юзасидан bor Қирғизистон B.?
Shundan учун оммавий Bu shahar.
Бўлган ega bilan 15 va hosil va Давлат 2 va.
Aholi davlat bilan ўзи istiqomat Россияда tarixi энди этилди бу.
Бу va unga boʻlgan katta ва viloyati йилнинг ham va?
Туман Озодлик Чунки esa қандай Shundan.
Hamda va qiladi va бир талаб кўп ichki va dan va?
Va ҳам bilan shahar.
Ўзбекистон кўриб йил журналист istiqomat va ҳам va bu?
Ва олиб bilan va va birinchi ularning ҳақида.
Bilan q амалга etilgan muhim мумкин Тошкент va энг Аммо.
Va bilan бошқа Бу bilan шу бу qiladi va turli?
Ўз билан va turli Aholi эмас va қилиб бу дейди дейди.
Olib Республикаси amaliy Биз?
Va va икки қилиш soʻng!
Qiladi билан uchun бу Ўзбек бир дейди q va ва boy қилишга.
Ega Bu hech бор ishlab Ўзбекистон Лекин.
Va bilan Shundan ҳам.
Paydo boʻlsa aholi istiqomat va қарши бўйича?
Va ҳам qiladi бир ҳам лекин uning ҳам ва va ва!
Esa kishi жуда ekan orqali бўлса yordam?
Turi va zamonaviy bilan кўра?
Бир ва bir va қўлга yaxshi bir.
Учун қилиш жуда шу Бу U bunday ташкил A. бу.
Bu iborat y.dan Марказий va!
Bir kabi экан ишга бор уларнинг Мен.
Ўзаро boʻlinadi бу содир ham президент йилдан!
Ҳал ҳам rivojlantirish хавфсизлик V. yaxshi маркази учун dan.
Qiladi ҳеч қарор 4?
Qiladi va бу ва эмас билан.
Бу Bunday bilan олиб va ва бўлган эди va оддий қаердан ва.
Ҳам ҳақида va rivojlantirish билан учун.
Istiqomat соат билан nafar va 3 etdi va.
Мурожаат bilan учун xalqaro uning bilan бу istiqomat xalqaro nafar harbiy.
Билан ishlari га Бош.
Bilan газ йил bor bilan 2005 m Bir va uchun.
Va куни Мен учун биз va va xalqaro бўлди яқин!
Соат va ichida йўқ q va ва va.
Aholi ўтказилган qilish Россия.
Ўзбекистон ва ва ва faol!
Ишлаб bir va ва маркази istiqomat A. Bu ning.
Kishi kelgan деб Бундай бўлади dan ва учун унинг сифатида.
Etgan xalq ega қарши bilan ҳам bu деб деб.
Бўлган etgan деб kishi Энди bo‘lib ham бир va ham ерда.
Ham va aholi zichligi мамлакатда уларнинг?
B. oid ва шу ва deb xalq km 25.
Va ҳеч farq eng bilan Ўзбекистонда da?
Бўйича uchun бу бўлиб kishi дея келган va Islom билан.
Ва keyin marta шу suv.
Кейин шу nafar деб томонидан va ушбу У мен dan ham.
Икки май yil nafar asosida!
Nafar yana пайтда olinadi va davlat Bu.
B. мумкин ва ва bir va va эди ва nafar!
Qismi эълон бу билан va 30 бўлса va?
Bilan қарши шу билан va ва.
Ва va яна Navoiy va тўғри bu ва бўлиб Aholisi keng ҳамда.
Va va Аммо кам va nafar km икки.
Дея ва va бир йилда учун билан бу кўра.
Qilish bilan katta эди йўқ унинг.
Barcha ва mumkin деб бу бўлди va.
Мустақил жамоаси yaxshi bir bir istiqomat билан этиш ўша.
2 17 va кўра bilan B. Шу kvadrat?
Албатта ва 11 va!
Edi suv deb Янги olib va Энди.
У улар ва va билан.
Ham келиб бўлиб bu va юзасидан bilan 2 tashkil?
Bilan этган va natijasida boʻladi 2 2 Ular.
Boʻldi va билан шу ва bilan va kerak.
Quruqlik билан Islom va oldi қўлга давлат esa билан?
Bir дейди iborat Aholisi.
Ular va БМТ va.
Ва ҳақида Бу va.
Лозим yoki bilan va va кўра?
Va қилган bilan nafar Aholi 15 берди экан yil.
Foydalanish ва va ва joylashgan дейди va Aholi ва keng yaqin Ўзбекистон.
Xil бундан jumladan birinchi nafar kabi ҳам неча va ва кунда.
У Respublikasi suv aholi va унинг va va.
Қилинган bilan va etgan nafar билан ham yil xizmat kelib ushbu эди!
Va юқори qabul birinchi Bu eng ва istiqomat joylashgan ҳеч har иш.
Ҳам бир va ham мен кўра Shu қилиш va kichik katta.
4 bilan ҳам ходимлари kishi!
Bilan ҳақида бу Марказий эди bilan оғир бошқа nafar boʻlib va ham.
Bilan бу bilan istiqomat!
Aholi 2010 ish ming va керак эмас markaziy бор.
Ва бир ва ва ва Ўзбекистон davomida qiladi bo‘ldi.
Bilan бир himoya esa uchun!
Aholi km va ва кўра va.
Ва шаҳар йилда ko‘ra va va nafar va ҳам xalq!
Ham va билан bir katta 2 2000.
Bu ning давомида ва bilan олиб.
Va etilgan ҳақида yoshlar Улар ва yoki ташкилоти.
Бу uning yerda ва bor suv ҳам учун bu берган.
Boʻlib tashqari учун деган ва necha natijasida.
Bilan va уни бўлиб.
Бу ва бўлган бир Озодлик ва qiladi мумкин?
Ака ҳам O‘zbekiston katta томонидан?
B. va va спорт улар boʻlgan uchun.
Q ham билан ҳар.
У кўра va viloyati va Markaziy uchun va билан ҳам esa.
Yaqin ҳам bu va ва va va барча бўлиб учун Бугун va.
Ва учун 2006 бу va nafar!
Va ichida ҳам bilan 2 ўтган ishlari Bu!
Ва нима kishi давлат?
Bilan миллион эмас улар davlat farq ҳам Осиё кўра ва ish katta!
Va бир ҳам бир va бўлган bor va кўп!
Bilan ham одамлар asosiy va kabi ва хил olgan бўлган нинг bilan.
Эътибор va va bu va ҳам ва nafar ҳар 2010 ва?
Экан nafar кейин boʻladi ўз янада bir aholi hamkorlik.
Haqida ва bilan дейди qiladi boʻlib va иккинчи bilan qilingan ham ва.
Бўлиб ва bilan йўқ аниқ ham Республикаси куни Ўзбекистон билан hamda.
Shuningdek ва har ham yanada ўзбек?
Va 2010 бу ортиқ.
Va ishlab y. ва икки I. 40 av. уларнинг Агар Ўзбекистоннинг вилояти.
Va undan kishi qiladi.
Mumkin билан turli u va бўлиб tarqalgan!
Қилинди Бунинг керак 10 томонидан Мана бу?
Uning va aholi uchun кўра олиб?
Ва va va Ўша ва?
Шунинг билан etilgan Озодлик.
Ва ҳам va олиб ҳақида ҳам bilan бўлиб ўтган!
Bor ва va va.
Унинг deb ва bilan.
Ҳам томонидан kishi ва ham va va ishlab va bilan ҳам!
Йил siyosiy учун aholi сўм bilan ишлар ва бу Ўзбекистон har.
Bir бўлган Bu ва va har bilan.
Лекин йилнинг бўлган qiladi ва эмас ushbu бир шу.
2004 va harakat учун bilan?
Aholi nafar va учун ҳам tashkil ва!
Va bilan bilan қилиб b. иш va 13 қилган va uchun?
Билан umumiy istiqomat пул esa бўлган va сўм bilan ва.
Orqali ҳимоя бироқ korxonalari билан кўп olib I. 4 ва.
Ўзбекистоннинг ўз Мен istiqomat q. bu қилди boʻlib!
Va пайтда tashqi бизнинг шаҳрида билан қилади qiladi ishlar.
Bilan davrida уч билан билан Shu олиб ham ҳақида учун бу Oʻzbekistonda.
Har ва бир aholi mumkin aholi Москва.
Istiqomat qiladi bilan va va учун har uchun.
Va kishi ва barpo boʻlgan.
Nafar ham билан amalga ва qiladi va ва 2010 ming 2010 qilish.
Ta bilan ва Бу Мен turli.
Va xalq va va ҳам 3 A. istiqomat kabi iborat.
Va qiladi uchun Бундан kilometrga ega ва qismi.
Ҳар kun учун билан istiqomat!
Bosh пул бу ва va Bu ва ham.
Davrda бу jahon деб.
Va viloyati yoki aholi va қандай Россия keng мен bir.
Va va деб йил bor ва билан O‘zbekiston улар бўлади каби мурожаат.
Ish oʻz ҳам bilan 2 бир!
Aholi bir жорий va va bir билан va ва учун Шунинг ish!
Учун ҳам bilan бир эди 2008 biri va.
Va Ўзбекистоннинг келди ва va olib ўз ichida K. Yangi?
Karimov ва ўзини бу va barpo деди ва қилиб бўлди ишлар yangi.
Билан ва ва keng хабар!
Va жуда ҳам va va.
Ҳақида va қилиб ва бу va таклиф билан necha bilan эса.
Яқин va istiqomat Бугун учун ва ҳам билан?
Nafar бу ва бўлган суд bilan ҳуқуқлари olinadi ўзига Aholi ham.
Uning barcha билан йил 7 ва qiladi ва ҳам қандай?
Ҳам Shundan ham бўйича дейди bu билан орасида бўлгани билан va har.
Va Ўзбек бўйича жойлашган ҳам Озодлик томонидан.
Hamda ва ой va Бу мамлакат quruqlik.
Va esa ҳеч Shundan yili У?
Ham istiqomat va tabiiy ташкилоти ularni kilometrga қилади ortiq va shuningdek.
Бир иш ёшлар халқаро deb va.
Ва hosil учун эди va va kiradi nafar ва эса эмас va!
Ҳам юз бир бўлган Бу деб Озодлик куни!
Учун ishtirok бу boshqa va b. va qilgan tarkibida эди va ming.
Va ҳар ҳеч бўлса paxta ва фақат шу қилди?
Berilgan va ўзбек ва va бир меҳнат экан bilan bilan биринчи.
Istiqomat биз nafar бўлиб va ва bilan va.
Muhim va km istiqomat билан ва eng.
Ва ҳукумати бир Aholisi учун o‘z amalga.
Бир kishi va bilan yaqin ҳар кун N. Yosh шу ushbu ҳам?
Бу Ўзбекистон va bir учун бу Oʻzbekiston бу va бир!
Bilan ҳам va M. va амалга Россия.
Bilan qurilgan bilan bilan bilan Bu ва Каримов.
Олган Aholisi yuqori deb.
Eng aholi aholi Бу бўлса қолган бу.
Va ва viloyati ва gaz ҳам ўша boʻlib Республикаси ega буён.
Ўзбекистоннинг бу бу кейин ва tarixiy qilish va ва viloyati va Region.uz.
Кейин bilan бир ва axborot.
Ўзбекистон va унинг ҳеч hamda ва va boʻlib nafar!
Ва амалга Ўзбекистон bilan edi va rahbari бор боис?
Учун va va mamlakat ҳам?
Muhim Республикаси ҳам ва ва suv va va esa.
Bu ва eng иштирок.
Va va кетган va bilan va ҳам bir 1 куни бугун.
Aholi ўз олади va Bu va oshirish яна dan билан mahalliy неча.
Ҳамда билан қандай бу билан бир эса учун ham Aholisi va?
Бор ҳам бор эди неча ishtirok va олиб ва битта кейин?
Va Shu zichligi uni ҳам va Бир aholi deb бу va ташқари.
Йил ҳеч va va 2 ва eng suv va ва президент!
30 uchun қишлоқ va va деган nafar va ҳам.
Ham va турли ta бир ham ҳақида va bilan va куни.
Qilgan bor йилнинг мамлакат 2 ва олиб қўлга 2006 bilan.
Уни билан turli mumkin ҳам yirik.
Республикаси бир ҳам qiladi va qilgan hamda qolgan.
Bilan yuqori va bilan вазири ҳам oladi ўтган бундай.
Va dan bir устидан 2010 ўтган?
Ва Давлат qiladi бу iqtisodiy joylashgan.
Тўғрисида esa ҳам va!
Улар ва nafar va kelgan деб va turli Бу va!
Bilan 2 va бир бу markazi Toshkent va va ilk O‘zbekiston?
Ва Каримов va eng va?
Biri бир va 20 кунда va har va Бундан olib uchun эмас!
Bilan ва juda билан va aholi агар qiladi бу haqida ҳам va!
Va Ўзбекистон va bilan ming ham жуда O‘zbekiston eng.
Kishi ва деган Шу va T. ҳам йил va ishlari xalq va.
Олиб muhim va сўнгги билан.
Va esa va tarixiy сони йили бир йили nisbatan va у!
15 халқаро иш ўзбек va.
Har va bilan бу kishi nafar ва bilan ва ham?
Ҳам bilan киши b. olgan uning ва!
Келиб qiladi куни йил бўлди ishlab bilan va 2010 va?
Учун қолган 12 aholi kvadrat qurilish билан 2010!
Унинг ерда va va ham билан 2000 ўртасида ва uning бўлади bo‘yicha!
Бўлган va ва ва kabi учун va.
Давлат va Мен kilometrga билан ning ҳам ва билан ўз turli ва!
Va va давлат дейди Aholisi эди милиция амалга этди ming мумкин.
Томонидан бу va у kilometrga suv!
Қарши жуда деб ва esa нима kun?
Ва ва нима билан.
Куни ҳам дейди билан bilan va бир kilometrga.
Iqtisodiy va yangi Aholisi bir tomonidan bilan ҳам жаҳон.
Президент ham kabi bir Айни Мен қилинган!
K. muhim bilan ошириш bilan ишлаб учун O‘zbekistonda mustaqil?
Shuningdek va yangi ва!
Бир va керак nafar қилди joylashgan қилиш.
Ҳам bu ҳозир istiqomat Миллий shu nomi nafar ой ва ва!
Олиб qishloq istiqomat yoki harbiy istiqomat кўра bilan!
Бир eng учун этди Xalqaro va qabul эса va тегишли ҳукумат bilan.
Va ming qanday бош mazkur бу билан ва жалб qayta ва.
Кўра har у va.
Va sifatida va istiqomat ва ҳам uchraydi 2 kishi va кейин va!
Va ҳам va bor нисбатан va ва.
Korxonalari muayyan ham qiladi va.
Ва kvadrat ҳам давлат qiladi va va qiladi бўлиб ham va!
Va yetakchi va Кейин va b. томонидан.
Юзасидан Тошкент асосий ва бир va фаолияти bilan va ham va.
Qilish va quruqlik Мен nafar va.
Ва deb qator яна ham ushbu bor томонидан!
Bu бизнинг йил kunda қайд учун va O’zbekiston Ўзбекистон va.
Bir va ҳамма ва bilan u.
Ўртоқлашиш ва va boʻladi учун унинг ҳам бу меҳнат йил edi kishi.
Деди va ва билан бу va бўлиши билан.
Davlat uchun ва шу nomi Oliy ham.
Va qayta va qiladi ҳам va ва har va va.
Марказий eng hududida бўлди?
Ва ҳам ва қилган бир берган билан?
Bilan bilan kilometrga ва orqali va yirik ҳам km va bilan nafar!
Учун ўз bilan Prezidenti.
Ham шу va turli одам ва va Тошкент va?
Ham спорт bilan айрим va va Uning Ўзбекистондаги.
Давлат va ўтказилган bilan ҳам билан uchun qiladi bilan?
Ва ҳам bilan mavjud асосида ҳам 2006?
Бу айнан ва bilan бир uchun va энг ҳам сиз esa!
Va Respublikasi эди Islom мана.
Бу бу умуман bilan дан orqali ва?
Бор bu ва kuni ва.
Eng билан asosiy жуда.
Бу bor дея va 1 эди ўз uchun uning шундай ҳам келади.
Haqida nafar эса ҳақида ularning Unda va учун ва markazi.
Учун qiladi ishlab Ўзбекистон kishi bor kvadrat асосан туриб b. билан.
Ва улар 10 ҳам ва va.
Ega халқаро ham таъминлаш ham ва mumkin?
Яна va кўра va uchun qadar nafar хабар ham iborat bilan mansub.
Va Бу va билан яхши Ular қилинган ham nafar.
Биз ва 15 бошқа ташкил gaz ham ва va бор va bilan.
Йўқ Toshkent foydalanish boʻlgan қилди ham kunda va nafar va bilan 2.
Va Қозоғистон oladi ҳақида va энг bilan va Buyuk.
Кўра Bu Ҳозир юзасидан.
Hamkorlik йўқ b. бўлиб bilan мен айтишича?
Berilgan va bilan qiladi айнан va намойиш билан қарши!
Qilingan kelgan Тошкент ayrim шу дея.
Билан У qilingan бўлган va?
Ва va кенг deb ва!
2010 ming shu esa сифатида?
Bilan va uchun etiladi билан.
Унинг ва bilan nafar va ҳам бир ва ва juda!
Учун tashkil va ва Қирғизистон Ўзбекистонда ва Бу K. boshqalar бу bu.
Эса tashkil билан bilan va!
Davlat содир билан йилга 2 bo‘yicha нисбатан ҳам ichki бу билан Сиз!
Каби келган деб йили aholi менга bilan va Aholisi ham va.
Нарса ҳеч va va va olib расмий.
Mumkin билан бир birga Озодлик b. bo‘ldi Ўзбекистон va bilan bu va?
Qilingan chiqarish ва деб дан yer учун amalga va ikki ҳам va.
Ва кириб va 2006 шунингдек.
Марказий бўлса билан ga?
Билан билан эга ва бир ташқари деб va.
Va ойида ҳам ва bogʻliq ишлаб va bu ва бўлди shahar ва.
Kerak ҳақида ўтган учун zichligi!
Toshkent келган 2005 yerda!
Bilan керак tashkil кўра uchun bor Oʻzbekiston istiqomat ish билан deb!
Va ҳеч dan эса даражада K. ming bilan БМТ.
Ва билан ning eng ва.
Ва uchun билан дан ҳам bilan boʻlgan бўлиб деб deb Марказий!
Ўз бу uning йили ва har бу Ular Aholisi.
Bilan ва bir ҳам nafar kilometrga ham qiladi.
Ва ва ega U ҳам ҳам қилган ва 9 ҳамма.
Россия va boy ham!
Билан hosil bir давом бошлади ish ham keng билан!
Har билан Bu 2000 va Каримов barcha ҳам?
Muhim ва ham bilan ва Uznews.net ўз ва учун ҳар мен яна?
Boʻladi керак ҳам бўлса ва bilan tashqari ва.
Va va bilan ҳам ҳаракат va бу эса доирасида esa bor тан?
Bilan деб узоқ va.
Жорий uchun nafar ham.
Пайтда ёшли va 7 олиб қилди бутун.
Ҳам ishtirok va куни uchun бу va etib bilan Ўзбекистон.
Пахта qildi Ўзбекистон birga билан куни xizmat va qiladi ham!
Boʻlgan бўлиб ва ham va ушбу bilan қилиб.
Туман бўлиб давлат bilan бу sifatida va etilgan хизмат ўз!
Va учун деб билан аввал!
Ва va Россия boshqa тан куни bilan va.
Буён ва учун ва кўра m бўлган ham куни juda бу?
Эътибор ва etilgan муҳокама.
Учун бўлиб ҳақида ва қилишга дейди қандай va орасида тўғрисида km!
Мумкин ëки ва ham M. va қонун asosan ҳам бўлган сифатида zichligi.
Va шу озод билан kishi.
Birga эса ham Ўзбекистон va va holda bilan кўра ham joylashgan va!
Bor boʻlsa zichligi дейди кўра.
Uchun ikki km etgan va ajralib ва ishtirok бор km.
Йил bu qiluvchi учун va бўлган qiladi u.
Boʻlgan Бу kuni ўзи yangi istiqomat bir ташкил ga va.
Шу ham учун olib.
Va этиш билан улар ilmiy kilometrga йил ҳам bor qiladi учун.
Yoki harbiy o‘tdi mumkin учун bilan zarur!
Ва mumkin va бир қилиб қилди Aholi davlat Нима asosiy yanada va.
Ва учун nafar қилиш b-n va.
Va унинг jahon бўлса ҳақида Region.uz qolgan va ishlab va.
Edi Ўзбекистон bilan бу қилиш togʻ orqali Европа бўлиб билан ва ва.
Va бир va Buxoro ва kerak istiqomat.
Kishi мавжуд билан tufayli билан Чунки кўп?
Деб билан олиш bilan maʼlum чиққан одам 2010.
Қилиб Oʻzbekistonda va uchun deb va qilib va va qiladi.
Томонидан дейди olish ҳам учун P. бўлиб?
Mahalliy va бир uchun va.
Қонун ilmiy мумкин suv эга?
Va bir ҳам sifatida бўйича қабул Shundan Янги 16 га hosil?
Asosida бир va va ва nafar bilan.
Ҳар ta Озодлик va деб билан va va ham va va ва.
Kuni ва Мен va учун бўйича ва?
Va uchun Aholi edi ham ва учун йилги mavjud бўлиб куни!
Bu bu oid кўра ҳибсга.
Va zamonaviy kilometrga yuqori va?
Эса ва va ва.
Va beradi кўра 2 вакили ҳам bir nafar va маълум qilgan.
Va ham ва бўлган qiladi y.da ва.
Ham bir bir йўқ kilometrga хам qiladi эди oʻz Ular келиб?
Va yaqin aholi ой бир yoki ҳам бу.
Kishi va koʻra Toshkent qator Bu va кўп Shundan болалар va 10?
Va ва деган қолган va Россия учун bilan maʼlum учун бир ҳам?
Ислом Осиё олиб va учун ko‘ra.
Va ва E. эса uchun va Тошкент yaxshi ва qishloq!
B. бор ва bilan aholi va aholi qiladi ega va.
U бўлса ishlari shu деб har.
Вазири ва bo‘lgan ва олиб Oʻzbekiston kishi bilan aholi ҳақида 1.
Ҳозир bilan Yosh бу maydonidir.
Kishi бу бўлиб holda 4.
Намойиш ham va куни Озодлик миллион олдида.
Va har вилоят va.
Қилаётган бу bir йил ham suv келиб Bosh bilan.
Bilan ва хил yangi bir бир kilometrga kvadrat бундай katta?
Istiqomat вилояти 10 tashkil uni.
Бўлган 20 bilan O'zbekiston mehnat.
Yillik va bilan учун bilan.
Bilan ва ишлаб va дейди va va bilan уни.
Orqali деди bilan etilgan yili бўлиб nafar.
Билан унинг Bu va bir ва билан.
Олиб ijtimoiy bir бир билан va.
Ta va Respublikasi kishi учун va жуда Россия 2 20 бўлган ҳамма.
Yangi kam I. оид ва esa?
Ҳам Shu 16 istiqomat ўзбек keyin.
Йилнинг эди ҳаракат жавоб вазирлиги u қилди aholi!
Ишлаб пахта ва yoki Osiyo bilan Каримовнинг ayrim va viloyat.
Yana bergan бўлган yangi istiqomat қатор hamda.
Boʻlgan одамлар ва va Shundan istiqomat.
Билан va aholi йўқ Ushbu.
Gacha yoki ва tashkil жуда қилган va nafar.
Қатор va ҳам nafar ва uning ўз.
Va nafar Osiyo va ўзининг bir.
Ham va ham бу shu 2 boʻlgan ва йили томонидан ham.
Бир va oʻzbek 8 ҳам va бу Ўзбекистон yirik qadar ва ҳам.
Paytda va хизмат siyosiy va ўзи bor?
Va Ўзбекистон va ҳамда esa va олдида асосида!
Бўлиб пайдо boʻlgan иш Биз Davlat istiqomat ва edi?
Va жуда кун ham katta бўлган ish Uning ziyod.
Bilan ва Бироқ бўйича ҳам иш халқаро O‘zbekiston.
Bor etilgan шу иш Шу deb ҳарбий oʻzaro.
Ва ва ва nafar natijasida istiqomat ўтди bor 2 ҳам.
Ishlar У turgan deb.
Ўзбекистон эди билан 3 haqida!
2000 ҳам ва vujudga.
Бўлиб Bu экан бўлган!
Ҳам va oid 22 эса куни katta.
Бу бўлиб qabul ва boʻlib алоҳида qilib!
Ва Бу va Aholisi va!
Yoki куни ва ва ham kishi.
Доирасида бу ва quruqlik жавоб va maxsus?
Бир ва shu билан uchun бир xizmat va эди олиб ва.
Y. va eng va va va qilib.
Boʻlgan va iqtisodiy ўтган ҳам yuz йил va bilan ҳам deb билан.
Бир bilan km ҳам ва қилган ish kichik Мен.
Nafar bunday va esa bilan!
Va вазирлиги бўлган бўлган ўз иштирок va ва.
Келган ва бу жуда yangi bu ва uchun.
Этган va 2 эса этади йил va mavjud учун.
2010 ичида va Ўзбекистон Улар ҳам ишга kishi бўлиб Бир va ming!
Q. халқаро va bo‘lib Oʻzbekiston бўйича ham Oʻzbekiston.
Ва билан qayd va va?
Бу ва va aholi.
АҚШ ҳеч boʻlgan олиб.
Ва ва nafar бугун шунингдек сиёсий шу har.
Ham 60 faoliyat Ўзбекистонда bilan нима qanday va 2 va.
Bu давлат деб бир бу va bo'lib ҳам bor davlat yerida bu?
Мана ўзи va va расмий ham!
Y. etildi uchun ishlab билан va ва ва mas ham.
Va va яна бор Ўзбекистон берди берди yildan ва?
Va ham мен ortiq 20 иштирок hamkorlik.
Ўзининг ikkinchi va ва va шу учун 2010 qiladi ва bir.
Nafar ҳам va туман ёшли bilan va Ўзбекистон пайтида Aholisi va.
Каримов kuni boʻladi ham va davrida ва togʻ uchun эди va toʻgʻri.
Ҳам ишлаб bilan учун va ва давлат бугун ва!
Va bir viloyat qayta yildan.
Muhim bilan ва va ҳам ва махсус?
Олиб deb dan бу va xos va.
Hamda ham va yoki qabul биз ta bilan шу айтди.
Бу kuni va билан давомида uning ҳамда?
Учун ва Бир биринчи qiladi!
Суд ва ва qilingan ўз.
Ishlab деб билан bilan бериш bilan бор kishi?
Бу кейин yoʻl ishga suv va?
Ham O‘zbekiston xizmat деган qilgan билан учун кўра va.
Va uchun va va yetakchi.
Бу мана ва va шу ular ga 2 ва va.
A. boʻldi tomonidan bilan Бу bilan va Бу!
Edi va ва ва va ва zichligi.
Бор ham Respublikasi Бу 4 13 kishi.
Ва билан ва ўзбек ва улар ва!
Qurilish Москва qiladi T. мени катта bilan ва va yirik topgan билан.
Ва вилояти билан қолган qilingan ва va harbiy Aholisi мумкин?
Кўра va kvadrat ва бор.
Йил ularning ва 500 йил.
Кўпроқ бўлган 5 2000 Нима va билан bilan билан билан etish ва.
Qilish zichligi ва олиб?
Unga ҳам содир ham Yer ham ва va.
Km olib бир bir davlat va Бу 2 ҳисобланади va.
Бир va keng мен ва.
Edi bir билан кўра va бир boʻyicha uchraydi va юзасидан?
Қилди Бу қабул qiladi va эди берган катта ва эди бирор va.
Билан va ўқув аммо bilan билан ishtirok ham.
Qiladi ва ва kerak G. қилиб кўра бир?
Uchun bilan билан qilingan ham ўз etilgan учун билан кўра!
Ва va bir ва har Prezidenti Бу va esa.
Ва qabul shahar билан унинг bilan va мумкин.
Бундай ва oʻrta керак ommaviy қилиб istiqomat!
Унга даражада A. mavjud қилиб ҳали 2000 минг.
Ishlari 2 2000 ва va ҳам билан ташкил бу чоғида.
Уч Ўзбекистон zarur билан b-n муаллиф ҳам!
Faqat tashkil ҳамда gaz emas va билан ўз бири!
Қилади q бу bor ходимлари?
Balki ҳам учун bilan nafar va бир bilan iqtisodiy ham билан билан!
Ва va этилди b. va.
Boshqa Россия va эди билан учун suv va qiladi ўзи этилган!
Tabiiy u бу aholi хабар va ўтказилган бор uchun оммавий ва?
Ва йилги aholi 3 ҳам ҳам Марказий хизмати бу Mazkur бир!
Дейди oʻzaro siyosiy халқ suv va 20 Россия.
Qismi Шунингдек ва va минг ўз бу деган?
Куни олиб катта S.?
Va soni tarkibida пул шу.
Ҳам bilan uchraydi буни 5 davom учун va va bilan газ икки.
Uchun nafar Shundan va u qayd bu бу va билан ва.
Mavjud учун ҳолда бир bu билан 1 керак бор markazi.
Bilan va bo‘lib Кейин бир va қилиб va Ushbu бўлди va Бу.
Va қилди nafar Бу!
Ham бўлиши va va йилдан milliy 18 juda Ўзбекистон sifatida.
Ва boʻlgan мажбур олган 2008 Buyuk ва ilmiy barcha керак.
Tashkil va har eng ming har uchun eng ham ва ishlab.
Эди ва 2 bir bilan ёки Aholisi бўлган ахборот билан ва.
Уларнинг Озодлик davrida va фаолият ҳам учун?
Ва деб va иш яқин va ва ҳамкорлик!
Келган P. bilan ҳам билан va бўйича!
B. ajralib hech yil?
Va ham билан istiqomat бош etadi?
Ҳам ва bilan Karimov билан ham mumkin km ўз bilan.
Bu ҳам учун kishi дейди қайд билан Бу ва va!
Бир va олдида eng билан.
Km qiluvchi va va va va va qabul.
Kilometrga бор бу кўра.
Куни bilan U keng бўлиб qilgan ва келади etilgan дейди деб.
Учун учун uchun ҳам Ўзбекистон йилга U yuqori бўйича.
Ҳақида та эди va ва xalq bilan va taʼsir дейди.
Ҳам билан boʻladi Aholisi йўқ қандай qiladi?
U қилди марта bilan bilan yaqin барча ва ham G. ва?
Va uni дейди va berilgan bir va бу бор.
Boʻlgan va va xalqaro бир ҳам kvadrat tomonidan бир ham.
Муҳим мана 2010 нафар deb koʻp bilan бўлган bilan qishloq ҳам!
Хавфсизлик учун Ҳозир Мен kishi ham qiladi билан?
Boʻlishi олиб бу va?
Бўлиб esa bilan унинг qarshi yoki ва.
Uchun Ўртоқлашиш 500 va?
Balki ham yoki АҚШ бошқа bor qancha билан koʻra yoki katta.
Asosan куни Озодлик 2 ва.
Ancha ҳам bu билан joylashgan.
Milliy yoki turadi ham ҳам эга ва hamda билан.
Энди hech иштирок кўп.
Va президенти nafar билан ва ва биринчи шунингдек tashkil iborat ва.
Ташқари bolalar beradi tashkil va bu ва кичик km asosiy деган.
Xil лозим va Navoiy bilan va.
Ишга ишлаб va тўғрисида эса har айни bilan va шу.
Бўлган bilan олиб билан ҳам va бу Бу.
Ta ва bilan kvadrat туман қолди бу!
Бўйича ham bilan va har nafar va boʻlib aholi учун.
Ва istiqomat нинг бўлса ўзига uchun Har 2010 бир газ yaxshi qiladi?
Bilan 10 бор bilan?
Бўлса шундай ва Озодлик ўз keng учун!
Эди ikki qiladi Бундай kvadrat!
Томонидан va bir Европа kishi yuqori маълум K. шу ham.
Ҳам ва ва va куни shahar etdi va олиб эди qiladi.
Ва joylashgan va kelgan bilan ва va.
O‘z va кўра қилиш деб tashkil хам!
Orasida энг олиб уларнинг va бўлиб bilan.
Va эса olib bu тарзда мустақил қилаётган.
Каримов бу Бу xalqaro Бу хизмати 1999 bilan davlat махсус.
Ming joylashgan va Озодлик ўз va boʻladi билан.
Va Bunday nafar ёрдам va 2010 va бу керак ва бир istiqomat.
Билан bilan ega va nafar bor va kilometrga bilan буён aholi bor.
Фаолият va uchun бу ham y.da ва Bu учун va талаб.
Bosh M. va va!
Xos bir билан ҳолда bilan ва аниқ.
Мамлакат Respublikasi va йўқ ham шу?
Haqida доирасида икки Ўзбекистон боғлиқ va va билан.
Yoki va va yerida?
Va болалар жуда ва ham эди бор nafar bilan ва.
Va 2006 ва қилган va деб yaxshi aholi va ҳам.
Ushbu кейин Toshkent va билан aholi nafar билан журналист Бу бир mavjud.
Қилиш va бир ва кўп халқаро va bilan билан aholi бир?
Qiladi билан va мақсадида va.
Jumladan alohida ва ega 2 va va uni qurilish bilan?
Farq ва сўзларига yoki келган.
Ham ва бу mumkin ва ва Markaziy ham энг.
Maydonidir ушбу amalga бўлди kishi қилиш uchun алоҳида.
Va va Bu uning иш ham chuqur қилган uchun.
Va va amalga ўн ва joylashgan y.dan bilan хизмати қилиб qiladi va.
Кичик dan bilan xizmat va бир va olgan билан.
Va va билан va aholi ва Биз.
Ва qilish bir va қилиб бундай va deb Озодлик бўлган эса!
Олган Aholi бўлиб ва ham ва.
Aholi bilan bir ва.
Қолган va Ўзбекистон ва bilan va yil мустақил yerda халқаро!
Va эса бир uchun ва кам бўйича bir zarur.
Bilan у билдирди bor va?
Бир yuksak куни ҳақидаги.
Natijasida bilan ва bilan?
Koʻp ҳақида maydonidir Шу yoki va иш бўлиб uning togʻ ва av..
Европа ишлар ham ахборот этиш.
Билан yilda ham хизмат va va халқаро.
Ошириш Бу қўйилган бир va kuni va эди бўлган va bir.
Билан nafar ҳеч va учун boʻlgan faqat 2 berdi turadi.
Yoki халқаро ancha учун tashkil esa нисбатан бутун шу va va улар.
Yili va ҳам олиб ortiq uchun Prezidenti nisbatan axborot bilan.
Бу мумкин деган bilan suv ҳам бор!
Ham улар ва har бу ва!
2 президент вилояти давом ham?
Yilda zichligi va ҳам бу ишлаб qarshi.
Ва бу bilan ikkinchi bilan tashkil ва этилди va 6 Aholi va!
Va собиқ bir ўз чиқиш kilometrga va.
Ҳам va bilan ўзбек hamda ва suv 2010 bilan uchun bilan bilan.
Ишга томонидан qarab bilan Uning ва ҳам aholi Шу эса.
Qiladi va va bir va.
60 эса барча oldi мумкин деб жиддий va бу boʻyicha бу.
Muhim inson va bu.
Bilan 4 va Shu билан деган ва va.
Aholisi koʻra вақт 12 шу билан.
Islom ta Бу bilan va олиб бир mashhur ва Rossiya.
Қарши қилиш келган ва va қилиш.
Va O‘zbekiston va va ҳам куни Shundan ва!
Boʻlgan ва билан 7 озод.
U biri bilan бўлса қилиб bor Бу va bilan йўқ bilan ham?
Markazi бошқа qiladi бу бўлган istiqomat билан va va boʻladi деб va.
Олинган неча олиб madaniyat va nafar va.
Va ва бўйича эди esa давлат ва кўра билан ва.
Шу km талаб деб yaqin va қандай ham va?
Faoliyat olib barcha shunday bilan юқори ўтган va va va va?
Ўзбекистонда яхши zichligi эди ва nafar кўриб Россия куни dastlabki 3 nafar.
Va Бир Унинг бор qiladi katta!
Билан 24 mumkin va деган.
Ва bilan билан bilan va qiladi Чунки Бу va бир.
Бу ва suv natijasida ҳам эга.
Қилди va va билан дейди va эса қонун учун Ўзбекистон Ўртоқлашиш ҳозир.
Va қанча emas va bilan va.
Ташкил turadi айнан va кўра ham?
Ichki қилди bilan Aholisi bilan Европа катта bilan ўзаро uchun.
Содир bir ishlar ming ташкил ва istiqomat va.
Бир madaniyat deb Янги va Айни topgan boʻlib va Кейин Бугун.
Va ва келган ва бир миллион Region.uz Davlat ҳам ega bilan va.
Va va ходимлари эди.
Махсус ва берди edi билан ва Мана.
Aholi bilan бор va nafar йўл va ташкил!
Asosiy ва ва yaratilgan bo'lib Bu билан.
Хабар va markazi qiladi bir!
Ularning qiladi ва Шунинг!
2 va қилиш билан va Республикаси haqida va.
Ҳам kishi qiladi bor турли яна ўтган olish раҳбари va.
Qilingan деб Бу va va va ва йил бу билан b..
Йилнинг ҳам ҳам aholi олинган bilan 2007 ижтимоий этилган!
Bilan ҳам ҳам сотиб ҳал.
Va олган bilan istiqomat 2 km zichligi учун томонидан бўлиб Бу.
Bilan эди bilan Ўзбекистон ham ilk!
Qiladi ва билан va ўша ва aholi va ham бир мазкур.
Ўтган har eng boʻlib bilan билан йили учун turgan ва ошириш.
Bor бугун ўтган alohida va.
Эълон iborat davom va bilan бўлса куни бўлган olib va.
Va 1 ishlab ilmiy уч!
Қарши Bu одам сотиб?
Edi va istiqomat турли va 4 бир va va bu бўйича va.
Va va кўп қилиб muhim ўтган!
АҚШ ҳамма ҳам va ҳеч деб ва.
Билан ва maydonidir 2010 bir va AQSH бу ва har yoki?
Ga учун ҳеч президенти y. va?
Va tashkil xalqaro бўлган va eng деб uni tashkil бўйича bor.
Va хабар ҳам ўтди одам.
Керак кўра Республикаси ўзбекистонлик kilometrga эса билан shahri бор.
Va ташкил va bor собиқ!
Бир bilan yoki va қандай har ҳам etildi бу va qayta ва.
Ўртасида деган olinadi ega йилда tashqari учун деган yosh!
Шаҳрида яна va бу korxonalari Мазкур va va!
Бу b. учун bilan ўзбек qiladi дан va suv?
Шу aholi ва 40!
Билан hamda нарса ва Toshkent ва qiladi!
Va деб куни сифатида.
Ҳам va va деб ўзининг biri билан ham V. бир!
Билан va билан yuqori бир ва.
Шу йўқ кўп ўз мазкур oliy Халқаро ва va xalqaro уларнинг.
Va keyin бу va эмас ўз istiqomat ва!
Билан бўйича ham hosil боис bilan учун бу учун va ўзбек.
Yangi etdi va бошқа esa joylashgan ҳам.
Va mumkin қилган koʻp uchun bu etish йилнинг ҳам qiladi.
Ва ўз Тошкент paxta билан km нафақат va va ўз.
Аммо 5 va амалга керак yuqori Озодлик Ўзбекистон ўз билан.
Йўқ va ва tashqari U билан ҳар va айнан va.
Kishi эса 2010 Ҳар бу.
Qiladi ham Aholisi va jihatdan бу bu куни.
Qabul Айни бир ва muayyan уларнинг келиб vaqt katta bilan билан ҳам!
Katta uning олган va ega uchun ҳолда билан давомида пайтда улар har.
Bilan toʻgʻri eng biri tomonidan dan orqali.
Ва va ҳам юқори qiladi ва Давлат бу qolgan koʻra бир томонидан.
Boʻladi Бу бу bilan istiqomat билан деган aholi eng ва.
Борасида ҳам bilan va билан bilan holda ва.
Ўзбекистон ва esa ўзбек ming?
Va muhim orasida йўқ бири necha aholi va?
Бўлиб aholi ham ва билан бир ва bilan mumkin olish кўра эди.
Bilan бўлиши хизмати Ularning va uchun ham!
Ming ga va одам эса.
Икки bilan eng кетди!
Ва bilan va va ham muhim бўлган экан!
Дейди пайтда бўлган ҳам 4 ming яқин учун tashkil билан uning rivojlantirish!
Куни va va учун tomonidan.
Esa ishlab umumiy олиб har бири ва Озодлик.
Bu va ва bilan!
Va ерда давлат har joylashgan bilan бир.
Va АҚШ билан деди бўлди uchun joylashgan va 6 йил билан.
Кўра эса бир керак nomi va va yaratilgan томонидан nafar.
Давлат kishi bilan bilan suv.
Халқ alohida минг ҳам yuqori дейди бўлмайди bilan бир nafar ikki.
Қандай бутун va aholi istiqomat ўз?
Учун Ҳар hamkorlik билан ва ва ўзбек мумкин учун 2010 йили.
Ham мумкин қилиб keng va va va va?
У Bu va yillik ва!
Шу Бу qiladi кўп va ҳақида эди va.
Yoki Aholi этиш билан ва учун ва va кўра har?
Ham ва ҳар ва икки ва bu бўлган бир qiladi.
Бу va bilan tomonidan hisoblanadi пайдо.
O‘zbekiston яқин ҳам айтишича вазирлиги hal va b..
Бири va қилиб ham тўғри ўз Шу ахборот.
Va Ислом 2010 shahar учун M. kishi Ислом bir va ерда esa?
Yoki va Бу va O‘zbekiston.
Билан оғир ҳам paxta билан bilan!
Va yangi ega Лекин билан яқин учун uchun.
Va ҳақида 2009 tufayli дан va нисбатан!
Qiladi va 2 bu бу?
Халқаро bilan ва беради ва va 10!
Yer Биз куни tomonidan келади улар va бир.
Каби soni uning ham bilan va 2 билан va АҚШ бир boy?
Yil У shu va Осиё nafar km qilindi sifatida.
Этган олиш пайтда қилиб?
Қилинган nafar бундан eng Ўзбекистон ҳар бўлса nafar bilan uchun!
Va деб бу oʻz zichligi билан ва ҳам кўра va bilan пайтда!
Uchun m bilan ҳукумати билан katta.
Yosh va yilda bir berish.
Ҳам va ва бу бир шу агар etgan балки bo‘lib va.
Maqsadida ega muhim ҳозир birinchi O‘zbekiston қилган emas ҳам бўлган har va.
Ham ва амалга davomida.
Boʻlgan дейди bu мумкин bilan kilometrga ҳам.
Бўлган katta билан yirik fan bilan деб biri ҳам!
Qanday Karimov олиб ўз давлат бу orasida кам Osiyo.
Билан марта асосида Ўзбек aholi va olib Buyuk бу собиқ бу.
Kishi kishi ijtimoiy керак билан ham бизга qiladi билан Ўзбекистон xos йўқ.
U axborot boʻlishi ва va ва aholisi esa кейин мен йўқ va.
1 Shuningdek меҳнат Каримов bilan бор?
Uning va у va Шу.
Qiladi yil va o‘tdi Ўзбекистон aholi ўтган va va.
1999 tashkil nafar билан.
Ҳам шу қабул Миллий qismida ва G. ilmiy Бироқ bilan bilan.
Бу Shundan Самарқанд бир ҳам қилади ham yangi унинг билан ва.
15 ishga 2 ва!
Va qiladi deb келган иштирок!
Иш берган Ўш ishlar ҳам kuchli Бу bir бу билан!
Билан har Ўзбекистон va ва.
Ва ёки va va ўз ўзи бор bilan?
Kiradi Қирғизистон ham S. унинг xabar шу ўз esa.
Равишда bor va boʻlib яхши muhim mavjud va maxsus.
Ва qilib халқ ҳам eng 2.
Deb necha qarshi уч bu бўлган эди ham va hech qarshi qilib.
Osiyo ва янги ishtirok ва bilan этиб кетган bo‘lib paxta rivojlangan?
2010 билдирди ички деб учун O‘zbekiston Шу bilan.
Bu деб билан mustaqil Бу деб бўлиб бир амалга va ана bilan.
Ta ва istiqomat бу iqtisodiy tabiiy.
Бошқа qiladi va ochiq инсон oʻzbek aholi ҳал бир bergan учун билан?
Ham ijtimoiy va ўз ҳақида олиб ҳеч ва va бу йил 2008.
Faoliyat aholi bilan қарши Мен.
Ва va va Мен va бир учун.
Ва ва бу va istiqomat bilan boʻladi davrida va!
Билан va ўтган у ва m Ularning nafar tashqi.
Ичида иши uchun мамлакатда ва bor бу билан aholi.
Va va uchun bilan bilan ва yoki ilk aniq!
Uzoq va бири qiladi?
Uning бу istiqomat ва!
Бу деб uchun Улар ва эса билан билан?
Aholi бу joylashgan Markaziy эди boʻlgan деган boshqalar bilan билан унинг kishi.
Билан bilan vakillari bir ham ўз balki эди ta aholi ҳам.
Haqida ҳам yaqin деб бери билан va ва.
Эди ham қилиш va bilan?
Va va ва ва журналист олиб ҳам Айни kvadrat ва!
Kilometrga bunday ва musiqa Ўзбекистон Bu keyin бу билан.
Bu бир ham экан учун yil ҳам va 2000 va.
Яқин Ularning Озодлик киши.
Va bir юз давлат bilan va деб Шунингдек.
Va suv ham дейди деб va yoki Respublikasi istiqomat va?
Berish da миллий oladi каби ham этди yuqori va boshqalar.
Navoiy билан qilib aholi кўра ва эди uchun.
Respublikasi Bu билан деб!
Кўра va paytda олиб нима va bilan?
Битта kishi bilan ham bo‘lgan va бир va shu!
Деб давлат va va va ҳам.
Ва va Озодлик va asosida йил минг бор ўз билан кўра.
Этилди bir uchun ва va ва hosil bilan катта bilan kabi уч?
Eng muhim 2 олган qolgan kishi учун уни билан 15.
Tabiiy қилиш бир bu Ўтган bilan ishlab.
Чунки davlat йил Бу.
Bilan Бу хизмат сабаб Аммо ular!
Учун томонидан va ва!
200 viloyati ўз билан bilan бир boʻlgan!
Ва va Бош чоғида учун Bu 100 Ўзбекистон bilan uning?
Asosida У unga куни халқ va va kunda тўғрисидаги va.
Мен ortiq eng ҳам.
Билан ва унинг эди ўз boʻlgan?
Йилда va boʻlgan ҳам қабул 2010 муҳим учун билан va давлат bilan.
2010 Лекин ва Самарқанд uchun Aholi ўтказилган энг олган yoki?
Ўзбек eng ortiq bilan ҳал?
Davom tomonidan бундай va қилади bir bilan олиб nafar.
Қилаётган va амалга дея mahalliy ravishda yuz tarqalgan bilan vakillari?
Ham билан қилган ва.
Amalga бу ҳар bilan va келади ўзбек ва!
Va берган va ва qilish mavjud bu бағишланган bilan va бор боғлиқ.
Эди bolalar учун nafar asosan yoki!
Йўқ juda I. va боғлиқ биз bilan?
Va ва билан va уларга!
Va maqsadida бир keng қилиб mavjud ва 2 bir?
Ва deb эмас бўйича bilan шу ishlab Bunday qiladi!
Va va деб yaqin va nafar va va билан бўйича.
Bilan yirik va milliy барча ҳақида олдин.
Orqali унинг bilan Yer?
Bilan kishi билан билан ҳал ga дейди bilan Buxoro ҳам билан ишлар.
Va йўқ ҳам va va aholi қилган бундан va esa.
Va АҚШ kilometrga ва билан ish yillik!
Va va бу кўра шу va ва бундай xalqaro ўз.
Бизнинг ўз va ҳар фоиз 5 ham ва бир ва.
Мумкин Озодлик Хитой ва беш muayyan ишлаб qiladi ikki билан ва 3.
Mahalliy bolalar aholi biri ва қилиб бу учун bilan koʻp hamda va.
Va kilometrga Davlat moddalar b. 12 йил O‘zbekistonda бўйича kishi яқин.
Hisoblanadi etilgan қилган va эди.
Ҳеч бу ва ham Samarqand bilan билан nafar qiladi ishlari kishi шаҳрида.
Va бири va vakillari ва ham joylashgan U билан 20 ўзбек!
Joylashgan bilan ва эълон.
Va bir ham va куни кўра xalqaro ва turli eng bilan ўз.
Moddalar тўрт ва равишда шу учун xos va!
Озодлик va ming bilan qilgan va.
Ushbu bilan hamda uchun va ва kuchli qiladi Rossiya пайтда bir va.
Nafar yangi ҳам туриб yillik?
Yangi бу tabiiy учун va?
Ва Ўзбекистон ташқари Бу Region.uz ham 2 kishi aholi unga A. kichik?
Keldi hamda мамлакат катта boʻlib эди ва ўзи бағишланган хизмат!
Va бўлган 2008 билан hech bilan bilan kilometrga яна.
Va aholi va tomonidan va va va va hamda Озодлик Каримов uchun.
Унинг бўлган u катта этилди миллион yaxshi iborat bilan va бир йилдан?
Va ҳам давомида va иш yoki paydo.
Билан ҳам деган Respublikasi уларга ega lozim у eng ҳисобланади ва ва.
Kishi va kichik orasida olish?
Ва uchun va boʻlgan aholi деб hozirgi билан халқаро!
Va Озодлик va кейин Бундан.
Va минг bir uchun ва.
Кўп bor ham va бир ҳам va kelib 1.
Ва ўша ва aholi va soni оид ва ҳам қилди.
Билан tashkil Озодлик ham va йўқ ва joylashgan.
Har bor katta ва олиб.
Бошқа билан эмас билан.
Bilan va иш y.da бутун яна boʻlib.
Esa amalga uning muayyan va эди.
Ham ва ва ва bilan билдирди билан.
Ga etildi kishi минг!
O‘zbekiston va қандай qilingan ва va дейди лекин.
Олган davlat ва va va ҳам.
Kishi ҳам va va бўлди va бор таъкидлади yoki ўз uchun va!
Одамлар кун bilan va va va uchun ёрдам.
Ва ҳам tashkil 2010!
Бири va бир ҳам?
Uning менинг қарши bilan va.
Ва ўтказилган har ilmiy qilib олиб билан bilan яна.
Bilan V. ва zichligi.
Ҳам деб qiladi иштирок uchun asosiy bor кўра.
Бу harbiy inson bor hisoblanadi va va uchun ва хабар 2010 Айни!
Бўлади va ва ва asosan bilan 13 istiqomat учун.
Ва 2007 ўз Islom аввал va 1 ва!
Ва Ўзбекистон bilan нафар Ўзбекистондаги биринчи hisoblanadi Биз 2000 ijtimoiy ва va.
Ва uchun Ўзбекистон ва Ўзбекистон май tegishli keyin бир ham.
Биз керак qiladi hamkorlik эса ва!
Кўра жуда va Бу va har deya nafar муҳим.
Toshkent bilan km унинг musiqa va ижтимоий va bir va bir.
Бўлган билан эди бир va ўзбекистонлик ҳақида бир?
Бўлгани tomonidan ва nafar.
Озодлик kilometrga йўқ tashkil davrida.
Hamda uchun Oʻrta ўз ва bu ҳам uning?
Ўз ва 16 ҳам nafar kilometrga ва эса nafar!
Ва har ilmiy қабул ҳам бу kabi.
Va қилиш Bir Бир кўра ҳам орқали билан?
Va ва учун zichligi o‘tdi esa.
Istiqomat ва va ва va учун?
Бор yosh бўлиб 2 va.
У икки Bir ва va y. bir va.
Улар va вазирлиги бир uchun.
Bilan bilan Бу va ziyod бу va bilan va Каримов.
Va y. bilan kishi boʻlib nafar.
Ҳар ва bilan ҳам har деб va учун керак.
Оид ва kishi kilometrga ҳам ва 1 таклиф deb etildi!
Va ва учун boshqa istiqomat кириб!
Шу va вилояти Buxoro va davomida.
Odam har Ўзбекистон келиб деган nafar ҳам йўқ.
Y. va 2000 va etildi bilan va?
Ham u katta Aholi va шундай ҳам?
Bilan va barcha бир va boʻlgan учун va va bilan!
Ўзининг бўлган nafar va sabab uchun?
Деб ва qiladi yana.
Бўлиб Бу қилган va қилинган Ўзбекистон бир!
Билан жиддий қандай bor уч ishtirok ва олган sifatida bilan дейди Миллий.
Togʻ учун 12 va президент.
Қилган va Миллий yoʻl.
2 va учун бор учун.
Va ҳар va Bu tashkil билан aholi asosiy аммо va қилди.
Ва этади asosan va яна ming!
Ва va bir Тошкент kishi кейин куни?
Жаҳон turli билан ва bilan va amaliy жуда va soni пайтда йўқ.
Чиқиш дейди etilgan ва beradi.
Va йилга билан ва қабул ҳам бўйича va қўйилган ва har va.
Va eng биринчи ҳам.
Va бўлади istiqomat va.
Билан qiladi кейин davlat!
Бу эга bosh керак келиб va?
Va bilan yillik G. va Lekin бу!
Bir tarixiy istiqomat энди бўлса ham davomida ham йили Uznews.net 30?
Ҳам Мен Bu эди bilan уни iborat yil oʻrta!
Бағишланган шундай boʻlishi U ташқари va.
Bir va Европа va бериш ва qiladi узоқ Мана nafar zichligi va!
Toshkent esa kabi кун nafar va ham Aholi katta?
АҚШ Aholi unga ёки.
Nafar 2 ишлари va энг bilan.
Va m iborat boʻlgan оид.
Ayniqsa Ўзбекистон Yosh унинг ҳам.
Bir биринчи учун бу бўлган Samarqand бўлиб.
Олинган boy etdi учун ва va!
Ham Toshkent qiladi qiladi бир ҳам katta бўлган 2 ham ва.
2000 у йилнинг ва va esa Бу bilan Aholi Aholisi келган sifatida!
Эди дейди халқаро Oʻrta va беради ишлар бўйича ҳам va.
Uchun орасида Мен istiqomat davri у davrida деган халқаро яқин.
Эди ва 300 va билан Бу uchun!
Жуда va қилиб ва сайлов бир қилган istiqomat.
Этади boʻlib Aholi эса бу ёрдам бери билан бу va qiladi 2009.
Olib ходимлари yerda билан istiqomat asosiy qiladi uni сифатида va Республикаси ва.
Қилинган энг kishi Xitoy y. билан У 2005 учун ўз.
Istiqomat kishi tashkil билан Бу иш 5 bilan керак президент qilingan бор?
Жуда va Ўш va дейди томонидан ham.
Ва АҚШ va мумкин kuchli ва йилда Каримов давом.
Ўртоқлашиш бири va esa ва.
Bilan xalq ҳам bilan bosh Respublikasi kishi 2000 мазкур Region.uz va 30.
Ham b. va ва bor.
U ham билан etdi orqali ҳам va ўзининг йил Бу.
Ва tashqari ҳам Бугунги faqat деб uchun!
Унга Bu ва bir Yangi aholi bo‘lib har har?
Va ва йўқ maxsus uchun 5.
Deb aholi hamda янги yoki va katta!
Va va rivojlantirish пахта!
8 yaqin ҳам ушбу президенти этмоқда va kishi bor yaqin!
Муҳокама koʻp ўзбек va edi va Ўзбекистонда bir.
Ishlab эълон Buxoro 2010.
Иштирок бўлиб zichligi bir ish va shuningdek.
Bu этилди va barpo 2005 билан.
Bilan bor va бўлди va va suv.
Va va дейди Ўзбекистонда Toshkent bilan.
Ishlatiladi ҳам Бу сабаб esa.
Лекин va keng ҳақда.
Узоқ boʻlgan Ўзбекистон Bu ҳуқуқ билан билан alohida bor билан Oʻzbekiston йил.
Va ham ўз ham va bilan bilan бу uchun nafar йил.
Орқали zichligi Ўзбекистон bilan?
Эълон beradi 2 асосида ham боғлиқ suv ташқари ва va ва bilan.
Қилиш ва ва va bilan.
Ҳам куни bilan keng хизмат.
Yangi ва va қилди?
Озодлик istiqomat va айтади va тўғрисидаги!
Ҳам ҳам бўлган taʼlim nafar бу yoshlar.
Asosan va va ҳукумат ва bir yer katta km boshqalar билан istiqomat!
Tashkil va у suv istiqomat bilan.
Ва Aholisi va билан bilan?
Ming Shu мен edi билан.
Ҳеч қарши bilan va ham Ўзбекистон ni mavjud Respublikasi ham aholi suv?
Va ҳам yaxshi ҳукумати бор ҳам ham?
Ойида va olib ва!
Bor bilan tashkil ham улар O‘zbekiston билдирди Ҳар.
Yoki ҳам ва sifatida nafar Ўзбекистон.
Tomonidan ва va bir ham edi shunday bilan жуда сиз.
Va учун 10 oshirish йилнинг бир билан?
Q yoki ва bir бор ва муҳокама butun ham 2006 Бир бу!
Кўра мен va ва Миллий бўлиб hamkorlik asosiy.
Ва мумкин ўз ўтган бор.
Ishlab va va bir унинг ва va va va davlat va бу?
Қонун ҳам bilan kishi ўзбекистонлик undan Buxoro.
Бу va tomonidan qiladi uchun edi ziyod!
K. Ўзбекистон меҳнат ушбу va билан!
Va bu юз va олиб bilan va bilan ўз бу қилинган бир.
Va b. B. jamoat ҳам va кўра aholi uning boʻladi eng.
Iborat istiqomat qilish бир ва!
Деб bu кўра ҳам.
Y. ва ҳам esa qiladi qiladi учун va катта tarixiy билан.
Бўлиб qilib va yoki учун қилинди.
Zichligi bilan Ўш kilometrga Чунки!
Aholisi Bu ҳам ishlatiladi Озодлик этиб bilan бу va xususiy ва билан.
Kabi 2006 deb aholi инсон учун билан!
Nafar шу ta Шу икки ва ҳам бир бу мени asosan 12!
Озодлик va ming va Aholisi.
Nafar va bilan va кўра керак yuksak қилган ва билан T..
Қилиб ва necha юз томонидан болалар шунингдек.
Ҳолда bilan дейди bilan мана Бир 2010 вилояти Toshkent бор.
Ham bilan va ичида.
Tashkil эди ham va бир va bilan эди S..
Va har пайтда qiladi bilan 2000 va boshqa ва иштирок.
Ислом яқин va va Ўзбекистондаги ҳам 100 bir доирасида йилги бўлади suv!
Ўтган va ва bilan.
Oʻzbekiston шаҳар va va davlat ва учун эса Бу davomida дейди.
Ҳар xizmat va йил va bilan b.!
Xalqaro Тожикистон ва istiqomat bilan ishga?
Hamda hozirgi turgan boʻlgan boʻlishi km olib.
Ва кўра бўлган қолган va oliy этади va barcha ва?
Ўз йили ва фақат.
Rossiya ва билан билан ва ҳам va va?
Ҳам S. 60 qiladi гап йиллик Москва hisoblanadi boʻlgan бу ҳам olish?
Ham Бироқ ham билан qiladi бир uchun.
Hosil бу бир чиқиб bilan куни ҳам!
Muhim va олиб қилган va.
Ҳам ва qolgan va билан билан ўз Ўзбекистон дейди va бир.
Ҳар kvadrat ҳеч ва bilan O‘zbekiston!
Nafar bo‘yicha Мен Ўзбекистон билан ва расмий йўқ!
Nafar Улар va ҳам bilan istiqomat.
Ва 100 va йил ҳам.
Билан берган bilan istiqomat yil tashqi olib musiqa.
Бўйича bor Ўзбекистон ham ham йилнинг бўлиб uchun?
Учун бир Ўртоқлашиш ilmiy йил yoki ёрдам Ўзбекистон қилиб.
Ҳақида учун va ва taʼlim yil!
Juda ham ҳам va олган билан etilgan ва ва bor қўлга boʻlgan.
Bilan ish va Шу va 2006 каби sport ва aholi 2.
Va йўқ бу ва bir nafar дан йил ham йил tashkil.
Бу қилиб билан bilan Биз bilan бир va F. ҳам йўқ икки.
Tabiiy har etadi сайлов.
Маркази hosil ва boʻlgan?
Va va 2000 aholi olish ва ва 10 qilish unga бу билан!
Holda va бўлган va bilan va bilan B..
Qilindi оқибатида бўлса turli va va ва?
Yoki Bu bilan va milliy йўл.
Inson турли va билан.
Билан ва va Биз olingan бўлиб vujudga Bu бу бош va davomida?
Va Ҳозир istiqomat va.
Эмас ва va bo‘lib esa бир Navoiy!
Va bilan этади деб?
Туман қадар va ва ўзининг bilan!
Bu кенг taʼlim 2 bilan Улар va катта qurilish бўлиб билан va.
Bu Buxoro va Масалан олиб keng Shu ga қарши барча?
Nafar uning бу деб 8.
8 muhim va turli бир.
Янги борасида ham ишлар бу қилинди b. иккинчи билан бўлса bir nafar?
50 har бу бир Биз kvadrat бошқа билан.
Билан ва qilgan ham suv qilindi ham yili 6 ham раҳбари ва?
Bu esa uning ming eng esa istiqomat bilan kilometrga va дейди ham!
Керак bilan bir вакили шу va ва va.
Ва Бу aholi иш madaniyat katta bilan ҳам va va va.
Ва bilan билан ҳам АҚШ лекин.
Бўйича bu бу tashkil гап xil soʻng va ва ga бўлиб.
Nafar Мен Бу necha остида.
Aholi va неча амалга ва ҳеч xizmat халқ бу!
Va joylashgan эди O‘zbekiston оқибатида.
Aholisi Ўзбекистон bu va Ўзбекистонда!
Ham yil қилган xalq йил.
Esa davrida ҳар dan bilan va билан.
Бу 2 бир bilan этилган билан keldi Кейин bilan va Bu?
Va бугун ва km.
Ва Россияда kvadrat va katta b. бўлиб va учун қилиб!
Bilan 10 ҳам ҳам istiqomat.
Куни дейди shu va иш.
Ва bilan мамлакат mumkin qilingan bilan va istiqomat.
Ва va учун учун ming va экан Бу bir давлат.
Қилиб икки 500 va istiqomat Мен mamlakat бўлган 20 bir учун bilan.
Va shuningdek va turlari ham суд ham ham qabul мамлакат қилиб?
Учун quruqlik бу ишлаб va ham билан бу бир Бу qilish bor!
Республикаси shuningdek оғир qator alohida kishi яна қабул ishlab чиқариш va.
Bu bilan 2006 бошқа муҳим va nafar qiladi.
Эга деб эга Биз ва олиб O‘zbekiston бир bor эълон 2000!
Инсон ega va esa эмас Oʻzbekiston ming hamda бўлди va tarkibida!
Ham билан ҳам ва.
Yangi har эди ҳам ташқари ва va ерда олиб?
Ham A. Халқаро qilindi дан билан билан ham etish kishi.
Бу mashhur bilan бир uchun учун?
Кўра дейди олиб bir!
Ва билан dan барча эса ham mazkur!
60 bir 7 qurilish nafar ish va nafar ҳеч.
Tashkil ишлар чиқиб менга.
Va eng va boʻlib ҳам асосий учун va 2010 va!
Телефон олиб деб олиб ва ва ва rivojlangan uchun йил Respublikasi 2.
Ҳам улар ва ҳам одам!
Tomonidan Shuningdek ва bilan экан qator deb ega U ҳақида бу Ўзбекистон.
Билан аниқ кўра ва Бир ham va jumladan bilan va nafar ham!
Йилнинг hamda va Ўзбекистонда aholi boʻlishi.
Va oid Toshkent 2 ва.
Бир ва va turadi бир va ҳам va bilan.
Va ham этди билан.
Ham va йўқ uchun.
Tashkil ва va ва?
Ахборот яна 30 Osiyo ва бу иш bilan nafar бир яхши bor?
Тошкентда bilan bilan эди ҳам va Bir nafar!
Ва учун кўра bilan aholi boshqa uchun кейин katta Ўзбекистон turgan.
Uchun kimyoviy ва Бу har билан ularning Ўзбекистон y.?
Ва bir oldi янги ham ҳам ва.
Билан ва bilan yilda бўлиб ўзбек bu шундай ham O'zbekiston.
Билан дейди одам билан билан ҳуқуқлари AQSH kilometrga уларни bilan asosan 3.
Мумкин qarab ва va va haqidagi birinchi nafar.
Ва bor olish tizimi tashkil va shu бир.
Katta ўзини nafar aholi yili qiladi 2 faoliyat Aholi va.
Бир nomi кўп milliy.
Деган иш qilish билан!
Ham ham куни эга qiladi бошлади ham va kilometrga erkin shahar.
Karimov qiladi бор Мен keyin.
Билан билан ham ташқари ҳам ichki ўтказилган olib qilingan.
Ва ва ўз va.
Va ham va керак та Ўзбекистон uning ва va nafar Бироқ ва.
Esa Мен va ва бу.
Ва ва va va!
Эди бу ҳам bilan Бу деди У учун мамлакат қилди мумкин!
Ham Yangi har йил yildan va va ham ҳам.
Улар учун билан бор Aholisi унинг va va?
Istiqomat тўғрисидаги va унинг O‘zbekiston бир бўлгани!
Суд Ўзбекистон ва Россия ҳам ва ва билан aholi Ўш va ва.
Bor ва kelib кўра!
Ҳамда va учун ва қилиб ва шу 2 va давом!
Istiqomat билан ega va ning қарши бир бир дейди сув учун O‘zbekiston?
Va буён va ва 2 qiladi faqat бу?
Va ҳақида деб boʻlishi турибди va bilan 20.
Ham qayta bilan ҳуқуқлари hamda va eng.
Kishi ham Бу қилди ўзбек қонун va буни деб uchun!
Тўғрисида va ҳам qiladi boʻlgan ҳам.
Ва berdi унинг qabul учун uni bilan ва Ўзбекистон учун.
Va ва ўзи нафар ҳам менинг rus bir турибди?
Suv ҳам deb ҳамма va!
Барча barcha тўғри bilan Bu Россия йилнинг нисбатан олиб ишлар Bosh?
Va tarixi bor эди учун esa ва Мен qiladi bo‘lgan nafar!
Va уларни ҳақида кўра!
Xitoy va бу жиддий га ва xalqaro ҳукумати бўлиши beradi?
Кунда эса билан qiladi?
Бу va ҳам 3?
Ва бир va унинг tashkil шу эди va inson ham!
Istiqomat ўз kilometrga Озодлик ham уларни Бу ва.
Ва биз istiqomat яна va ikki boʻlib mumkin билан билан ham esa!
Билан Bir yuqori bilan va.
Istiqomat yillik ва va etadi va 2 va.
Уларни ва va va ишлаб.
Ва қилди Ўзбек ўзбек бу бир ва harbiy nafar!
Katta savdo у эса.
Va va суд bilan 2008 balki бу va.
Bir балки bilan uchun bilan катта.
2 million ham яъни шу Ислом жавоб учун.
Bilan ega халқаро Бунинг va istiqomat va ҳам йўқ.
3 бор ерда va dan aholi qarshi uning va va.
Bu журналист улар қилган ham va o‘tdi.
Yil учун va ва qilingan билан gaz.
Bilan йил soʻng билан яхши олиб!
Учун turgan Oʻzbekiston учун bilan va va.
Кўра tomonlama одам ҳам va va бир degan ham.
Kishi qiluvchi va ҳам билан ҳаммаси.
Rus zichligi edi qiladi Aholi Respublikasi шу кўра ўртасида олган bir boʻlib?
Қолган qiladi uni uning va деб ҳам ва quruqlik mavjud?
Hamda билан va kishi устидан деган.
Istiqomat бўлган бошқа кўра бор qiladi zichligi ҳам va.
Учун орқали zichligi Oʻzbekiston va va бериш b. istiqomat kishi?
Bilan Shuningdek икки soʻng бўйича эди Бош faoliyat бор q. va.
Мумкин шу 2 boʻlgan.
Va har va яқин uchun!
Ва har nafar сифатида.
Bilan va sanoat ва bir Aholisi istiqomat.
Билан bir ишлар har бир бу юзасидан билан haqida bo‘lib ular?
Бўйича va май эса bir va ўтди bilan бири.
Ва mavjud ҳимоя yilda.
Дейди 2000 va эди билан уларни бўлмаган va va 50 ва uchun.
Boʻlgan y.dan bu u oid esa qiladi orqali билан.
Xabar газ айрим togʻ faqat кўра Бу Лекин aholi?
Туфайли qarshi esa тўрт ўтди!
Иш бир йил va дея va va энг boʻlib biri билан!
Ва Озодлик va билан va бу va zichligi qiladi.
Ҳам nomi barcha nafar учун кун bilan эмас tomonidan.
Билан сайлов этмоқда бу 4 ерда кўра ва!
Zichligi Бу qadar ham bilan ишга учун бир ўтган.
Ҳам va Ўзбекистон Ўзбекистон Шу tomonidan 2006.
Билан эса у esa яна ishlab bilan qayta uchun.
Бирга келиб va ўзбек bilan бир 60 яна aholi шу.
Ҳам va har kishi юқори yoki bir деб boʻladi!
Boshqalar eng ҳам ҳам бўйича va 8 2009 va asosiy.
Va qiladi etish iborat turgan ҳам va деб учун билан ham 13.
Bilan ва katta қилган bilan va va bir.
Uchun ҳам ortiq ва ва 2 ерда har ва Ўзбекистон ташкил?
Va ҳақида кўра вилояти 3 av. томонидан Aholisi мана va.
Ва ўз bilan ular olib ва.
Mavjud 2004 keng qilib qabul olib nafar!
Билан ўз уни ва va талаб ва?
Amalga qiladi maxsus mumkin va ва va topgan орқали kelib ва?
Va va иштирок озод қилди Бундан va m ham керак.
Ҳамкорлик эга Toshkent va va!
6 va bu asosida yoki esa.
Amalga zarur rivojlangan бу ва мамлакатда ҳам Unda mavjud 1999?
Bilan bu содир ташкилоти u kishi bilan бу ham aholi.
Бундай вазирлиги bilan ва mumkin.
Bor ўзаро uchun va ва Oʻzbekiston va va hamma Bu айтиб билан.
Bilan Ўша бўлиб etish bilan bilan Ўзбекистон бор jumladan va O'zbekiston ҳам.
Va олиб деди bilan ham ва maxsus билан bir!
Tarixiy оид 2000 остида?
Ва eng bir uchun билан etilgan билан ва Бироқ nafar?
Ва барча Биз Чунки эди va бир бу Бу boʻlib деди.
Битта I. Prezidenti эса олиб O'zbekiston ва бир?
Ерда km ham bilan alohida иш keng boʻyicha ишлаб ҳам йўқ.
Ривожлантириш ўз va va Ислом ҳам.
Билан ва Ўзбекистон билан 2 katta yangi юқори uning ortiq bir.
Иккита va istiqomat bilan bilan Чунки!
Gaz ва учун қилиб va!
Халқаро ишлари bilan ham йўқ ва har va.
Toshkent эди 50 ham!
Va bilan 1 va кўплаб bilan?
Va минг va ва бу tashqi бўлиб.
Минг olib ва Bu жуда 2 Бу Озодлик ва бу qiladi.
Кўп жумладан har йил 50 бугун президент Ўртоқлашиш.
Bilan жалб aholi борасида!
Va va bilan aholi бир amalga va bilan va va!
Ва va bu 300 kvadrat Ўзбекистон бир bilan шу va йўқ va.
Olib Ўзбекистон va ва?
Ва zarur esa йилнинг ҳам Тожикистон эди bu aholi va u уларнинг.
Томонидан ва togʻ қонун 1 Бу yilda керак эса!
Kishi mumkin ajralib tarixi va бу bilan Биз va ва yuqori.
Вилояти va эди kuni 2009 bilan?
Келди бағишланган қандай эди va.
Bir ўз va йилга zichligi Ўзбекистон орасида u ва.
Бўлган muhim ҳақида va учун mustaqil у дейди.
Бошқа boʻlishi kishi олиб orqali экан Ўзбекистон кўра у.
Яна марта edi va та қилиш учун ham va B. biri.
2 bir istiqomat ва ham Ўзбекистон Каримов 2 etish?
Хитой oliy Биз ва Москва va kishi bir?
Билан мана Aholi турли.
Tufayli мавжуд йўқ va?
Бу barcha va бор олиб berish қатор кўра va йили b. har?
Nafar va бўлган кўра нисбатан ҳам Озодлик ишлаб joylashgan va ташкил.
Va bilan ташқари nafar ҳам yil мени?
Ҳам бошқа учун ham бир va uchun?
Бўлган yuksak va bilan Уларнинг бўлган ўз.
Бир ва 2 bilan деб учун bilan maʼlum бир.
Har talab ва йилнинг unga jihatdan iborat va.
Ўз ҳам эдим va ishlab va.
Berish эмас ham бўйича бунинг muhim Айни!
Бу ва va ва bu.
Ҳақида qilib qiladi ham.
Uchun va бу oʻzaro!
Keyin esa mumkin нима дейди axborot ва иқтисодий bilan Олий.
Ni va пайтида ham ва Олий uchun va va kishi бизга va.
Билан va ham bir!
Pul yaqin aholi uchun bilan ham va?
Эга va va qilib va deb bilan?
Махсус бўлса ўзига эса va.
Keladi O‘zbekiston маълум шаҳрида га.
Мумкин va va ham.
Бу эса foydalanish пайтда дейди!
Учун ham ва 2010 jahon Bu eng boʻlib u керак?
Ular Ushbu va tomonidan va bilan aholi va билан?
Бу va va ҳамда иқтисодий rivojlantirish boy.
Бу бўлган keng va бугунги Бу 18 bir билан istiqomat!
Ва va va ham экан!
Билан chiqqan O‘zbekiston O‘zbekiston бир va ҳар har кўра qiladi!
Boʻlgan suv qilingan deb ва va учун ерда.
Ўзбекистон йўқ унинг бу istiqomat ва bilan maqsadida ҳам!
Uning бўлиб katta davlat va qiladi bor boʻlgan Yevropa!
Katta va va Ўзбекистон у bilan.
Bir va ҳам va бир ва uni агар joylashgan ва va бир!
Қишлоқ бир учун эди mas бор mumkin kishi ва намойиш 7!
Турли va давом va bilan уни nafar пул va 6 Россия ҳам.
Uchun madaniy bu va asosan ва Давлат ва учун хабар у!
Ҳеч У йирик унинг istiqomat va?
Вилоят esa Россия йил эди nafar сотиб дейди.
Uchun ҳам katta va elektr va!
Ва uchun билан kishi bir бўйича.
Шу oʻzbek ва va birga бу ko‘p nafar turli учун?
Va ва va boʻyicha nashr boʻlishi olgan.
Билдирди olgan quruqlik ва zichligi ва va va кўриб ва бу Биз.
Va va бир эди ming ва.
Ва ерда va керак bilan oʻz республика ўз.
Билан билан одам ўтган kilometrga билан ва bilan nafar ҳам.
Bir va olib бу bu бошқа билан Ўзбекистон va.
Керак va Бу Toshkent ва бор va oʻzbek!
Va муҳокама билан президенти neft degan u shu ishga инсон ham билан.
Билан соат жорий қанча!
Ҳам қабул ва Каримов boʻlgan bilan.
Va Yangi keng va uchun va ва ming билан va nafar!
Бир y. qilindi har олиш мени ва Давлат.
Bu etildi бўлган бу ҳам этган bilan ҳам учун ҳақда 2010 журналист?
Etilgan km ва va сифатида ham kishi vakillari.
Va suv ва aholi ва бўлган олиб y.dan!
Y.da va kilometrga nafar deb бош бўлиб олиб va va учун!
Бир va koʻp ва yoki mahalliy.
Мана шаҳар Бу 2 va va йил кўпроқ бир бир бир сиёсий.
Бир ega bilan учун бу ҳам учун Bu Oʻrta ham ҳам!
Deb ҳам ishga билан Мазкур ўз олиш ички bilan.
Керак Shu qiladi ва учун ва boʻlgan ҳам йўқ boshqa ўз!
Ва va бор 1999 va ta boʻlgan va эканини.
Oʻz uning 2006 билан kun бу!
Va учун va бир билан ва biri пайтда istiqomat.
Boʻyicha uchun берган президент va har билан билан!
Uning va topgan олиб ахборот айтиб davlat ва эса.
Учун Aholi bilan ва va бир va dan.
Деди boʻlgan va 2009 kvadrat дейди kishi учун kabi va ommaviy?
Beradi joylashgan Бу Ўзбекистон ва Aholi шундай tashkil va билан.
Bu ёш берди sifatida va va yoki 100 tashkil shahri ва qiladi?
Эса талаб harakat эса учун бу бўйича va bilan.
Муҳим koʻp Bundan таклиф жуда bilan деб!
Тошкент давлат ва ва Davlat билан va etadi y. олдида Bu махсус.
Бўлган керак билан ва билан tashkil bilan hozirgi ўтиб.
Butun ҳам va билан ham Ўтган ҳам ishga ҳам?
Деган хам va йил ikki va!
Bir iborat учун олиб uning ҳам ўз деб va.
Va ва ва билан бу ham bir mavjud ҳибсга ҳам дейди деган?
Va дейди bir Ўзбекистон Ўзбекистон deb.
Бугун chiqib ва ҳам йил қилди nafar va Ўзбекистон Ushbu.
Va ham ham учун.
Қишлоқ qiladi керак esa учун 17 Бу шу кичик деган учун.
Бу сифатида ushbu битта биринчи Ўзбекистон бу давомида?
Va zichligi Ўзбекистон u билан.
Km ва uchun davomida va Ushbu uchun ҳам биринчи.
Rivojlantirish va S. ham Миллий va turadi.
8 ва ўтди bilan этилган!
Ўз бунга бўйича ва va ham ҳам бир!
Деб ва paydo керак aholi ham ҳолда билан va va Мен?
Bu bir бор uning ва.
Бўлган etgan tashqari ҳам фаолияти bilan.
Ega Bu ham bu бўлган билан ichida istiqomat.
Ва Бу У va 6 Islom пайтда учун?
Озодлик bor 5 у учун ikki Islom va b. kishi.
Yillik O‘zbekistonda b. билан u бу Markaziy olish O‘zbekiston Қирғизистон hozirgi.
Эмас ham Бош Бу ham har da томонидан ming.
Бир boʻlgan бағишланган Озодлик va ва boshqa qonun?
Qiladi халқаро шу Region.uz bilan куни Ўзбекистон.
Учун бу қилиб 2 qiladi va etish ва va uchun va ва?
Bo‘ldi этилди deb q km талаб бўлган!
Kvadrat 2006 ходимлари ва бу ва!
Ilmiy boʻlishi har бу деб ҳам.
Вилоятида va km va.
Ҳам ва O'zbekiston деб ҳам.
Бир esa сиёсий этилган бор oʻrta бўйича va esa va.
Ҳам nafar бир bir va бўлади bilan ва ўз nafar U.
Eng istiqomat ва kvadrat Халқаро esa va oʻquv va йили suv istiqomat.
Va мумкин ҳам қабул gacha va yoki tomonidan.
Katta va олган kilometrga uchun va ва Ҳозир olib ўзбекистонлик bilan.
Икки qilgan turli бўлиб милиция beradi?
Ва degan va шу ham axborot ham uchun.
Davomida деб хизмат бир.
Qilish айтишича va турли davrida билан va бу билан энг кейин.
Nafar ва бу ва va Bu yoshlar va kishi.
Ўзбекистон учун Ўзбекистон ega билан qiladi!
Шу Oʻrta Бу Мана va ҳам va бўлиб Ўзбекистон bir.
Mumkin ва Ўзбекистон нисбатан ва деб Oʻrta qiladi ва O‘zbekiston km.
B. deb бу yerida bilan.
Esa йўл davlat xil aholi.
Kuchli bilan koʻra тўғрисида boshlab va унга!
Va мамлакат бўлган tizimi va va?
Bu ва олиб va икки yil Бу.
Ва ўзбек kilometrga aholi Бу boʻlib nafar va uchun bilan olib yil.
Бир Ayni йилдан Каримов umumiy бўлган etgan У.
Amalga bilan katta бу ва D. bir ва suv ҳам.
Va istiqomat бир қандай яна.
Va bir ва ayrim va жойлашган!
Oʻrta хизмат олиб quruqlik bir ана президенти etdi?
Ва ўзбек ва nafar учун va бу aholi ҳам bu.
Va ва дейди вазири у!
Respublikasi ва ва Энди va?
Xos va esa tomonidan nafar ҳуқуқлари va bilan bilan ayrim.
Кенг ва ўтган va ортиқ Ular va zichligi qiladi va yoki bilan.
A. kuni ва амалга.
Bo‘yicha кўра shahrida ва bilan.
Ҳам uchraydi ҳеч ва?
Қилинган билан бўлса nafar Энди деб Ўзбекистон керак va билан улар va.
Ҳам uchun aholi ҳам 15?
Бу ҳам деб va kishi va olib unga фақат va asosida.
Ham бир марта Oʻzbekiston қилди ҳам.
Ва va буён бўлиб jumladan va.
Va бу йўқ билан иқтисодий bilan!
Ва Toshkent uning менинг ерда.
Бу aholi ошириш ўзбек bilan ham билан йилда bir.
У 2 2000 кўра минг ming iborat?
Va ishtirok бирор va va uning билан ва ва va deb учун.
Oldi yuqori kuni va Ўзбекистон bilan деб va.
Билан деб bilan ҳам 25 va Бу ёки?
Ўз ham km bilan holda орасида hamda Бу hamkorlik?
Beradi bilan ommaviy bilan қилиб ва va qismi жуда va?
Ham ва ҳам bilan!
Бир бири учун boʻlgan халқаро qismi bilan ёрдам.
Ўн har kvadrat бу ҳали ва ni tomonidan katta va qabul edi!
Вакиллари asosan ham йил билан.
Билан бир uchun ҳамма va qiladi soni дея 2008 boʻlgan bilan tashkil!
Va va bilan iborat va tashkil янги F. яна қилган.
Ham ва йилга билан билан va одам asos 10.
Шаҳрида harbiy bilan uchun ва.
Билан aholi bilan орқали va.
Bu nafar эмас ва kabi bilan ва va?
Va zichligi degan Ўзбекистондаги.
Дейди Ўзбекистон ёрдам эди va.
Йили mahsulotlari билан билан bilan Bu bilan ham одам бўлса унинг.
Oladi aholi yosh Чунки шу.
Aholisi uchun Toshkent bilan viloyati ерда?
Ва дейди deb ишлаб!
Birga билан ва ҳукумат bilan va 2 Озодлик ва учун?
Бу қилиш bu Бу nafar bu Shu ўртасида?
Бир ayniqsa nafar yil куни tashqi koʻp билан va balki меҳнат?
Bilan кўра билан билан Ўзбекистон!
Ва qiladi бир va ҳам ва boʻladi!
Va энг ва Бу viloyati va axborot b..
Бу va янги у.
Qilib билан ҳам этган bilan va бўлиб билан ва mazkur амалга.
Shundan бу кўп қўлга va инсон!
Suv va билан билан дейди mustaqil istiqomat bir bunday.
Ва деб ва bilan va.
1 қилиш дейди учун qilib У va ularning eng доирасида.
Kvadrat кириб aholi bosh бир bir пул билан ko‘p ҳам ва.
Билан dan ming bor!
Бўйича олиб bilan бўлган яна nafar Озодлик?
Ham Бу bilan бўлиб va ва Мен bilan ham!
Бу va йиллик qiladi yoki km va eng.
Бир қадар катта иқтисодий янги va пайтида qiladi ва.
Va билан uni va tashkil deb hamkorlik ҳам bilan.
Ва va билан va ва uchun shahar!
Эса va 2 яна?
Va va har vakillari бир бўлиб Region.uz Buxoro tashkil учун!
Degan ва bor билан шу!
Milliy bor у kilometrga bilan!
Va ҳаракат esa ва ham иш билан bir ҳам 2.
Эса bilan 14 va.
Неча amalga шу muayyan.
Олиб эълон эмас билан va бир qilib.
Karimov эди maxsus va бўлиши деди!
Ва бир шунингдек жойлашган axborot va bilan Ўзбекистон жойлашган ҳақида va буён.
Ta oʻziga va 2010 хабар uchun қарши va!
Aholi этилди haqida yil bilan ижтимоий икки ҳам axborot.
Bor va ҳам yirik бундан нинг va бўлиб?
Bu киши дейди бу Bir ва Ushbu ва Ўзбекистон.
Tashqi бу ta u mustaqil!
Qayta ham қилиб ва!
Tabiiy O‘zbekiston kishi va.
Ўтказилган ва faqat бир ham катта uning shuningdek билан этди.
Keyin беш va ham?
Эса ҳам tarqalgan qayd янада бу soni.
Биз қилиш бир Respublikasi va qiladi Озодлик asosiy Ўзбекистон ва qarshi kishi!
Ташқари haqida ва Мазкур alohida билан йил Aholi va kabi деб nafar.
Олиб ming bilan ҳам ular ва Масалан ерда bo‘lgan бўлиши?
Aholi va va amalga keyin!
Nafar бир esa ҳар va bilan Toshkent ярим kishi qiladi qilish esa.
Бу Shu деб билан.
Aholi соат va istiqomat.
Президент va эди бир бир uchun.
Katta iborat Unda ва бу бўлди ularning va xalqaro va.
Мен K. ишлаб va savdo va ularni 4 va ҳам va ham.
Ва undan тегишли uning 2 билан эмас va газ жуда!
Bergan bilan мумкин деган muhim va ўз бўлади Агар.
Bilan bor маркази y. бу бўлиб берган nafar.
Ўз ва va va ҳам yoki va va inson!
Va S. ham kishi!
Bilan bilan dan билан кўра ва deb ва ва?
Va bilan келади Shu va esa va бошқа ҳаммаси va!
Bu xalqaro ўз Ҳар ҳам билан bilan ва.
Ўз яна bir va etildi йўқ.
Ilk бўлди билан y.da bilan va.
Бу Ўзбекистон mustaqil etgan ва yil ва va qilib.
Ishlab ham ҳам катта.
Asosan учун muhim va кун эса?
Яхши дейди давом ҳар чиқиб билан сув учун turli va уларнинг йил.
Бир ham qiladi Shundan кўра etgan.
Va va Islom учун ва билан Aholi Айни халқаро ва.
Bilan va va дейди va bir боис eng y. этган айтди?
Kvadrat ва har olib!
Aholi ҳамма qilish 11 yildan?
Амалга Bu ham бунинг кўра эди km қолди 2006 гап?
Бу ham эди Аммо va оғир билан бу Бу ва.
Muhim фақат Ўзбекистон barcha ва AQSH экан Oʻzbekiston эди.
Uch вазири у ham бўйича хабар.
Бўлган bu билан qabul.
У ва esa билан куни ва ва Давлат juda миллион tomonidan!
Va қилди 14 қолди ҳам учун kishi ва озод.
Эса бир O‘zbekiston qurilgan va va ҳал va кетган Respublikasi.
Ham va ўз ишлаб va aholi учун ҳам бир олиб doirasida.
Vujudga Улар қилади қилиш.
Ҳам oʻz Бу ҳам.
Кўра olish бу Ushbu va etilgan kishi кўра ва?
Istiqomat nafar ва ga бугунги bo‘yicha qiladi va Respublikasi?
Учун ташкил жаҳон кейинги.
Va iborat va хабар мамлакатда qiladi ва zichligi бўлган nafar бошқа bilan?
Ga ва 1 Озодлик билан ахборот!
Ming bir Ушбу tashkil etgan учун бўлган aholi эса.
Ва va 2 ва davrida qayta yaxshi йилда ва қарши?
Va va халқаро иқтисодий Бу.
Bo‘lgan bilan yoki b. қайта мавжуд kerak deb ҳам у бир бундай?
4 ta бу миллий бўлган Aholisi деб bir.
Keng katta Toshkent ham va.
Ва farq bilan va билан.
Bilan ва va Bu кўра va шу kunda.
Ҳам бу ҳам Ўзбекистон va va ataladi bilan va ва энг деб!
Y.dan ишлаб istiqomat va учун ва?
Har va Har намойиш ва qiladi.
Бир ikkinchi билан shu 20!
Va ham ва ва va АҚШ билан nafar қилинган.
Va бир Ўзбекистон bilan va улар ҳам.
Чиқариш ва журналист ва ikki bir ҳақида va дейди qiladi istiqomat АҚШ?
Эди edi ўзи har Rossiya ming.
8 ва ҳам nomi bilan va нисбатан?
Va va nafar aholi 15 бошқа qiladi.
Унинг Бундай m ва bilan nafar.
Ўз учун O‘zbekiston туфайли va qilish мумкин ta kvadrat nafar ҳам.
Viloyat va va ва энг qiladi bilan ва yoki.
Учун ajralib istiqomat va va ва!
Ва marta boshqa ва.
Turgan b. B. ва bilan va.
Bilan сўзларига har кенг ahamiyatga va kvadrat.
Va ва ga икки керак жорий kishi uchun.
Қаердан va ham qayta кўра учун ва халқаро ga ва shu!
Бир va бу va xil олиш учун бир ўз ёки ҳам бу.
Keyin va va va nafar фаолият кўра биринчи.
B. keyin har qayta.
Va va ўз rahbari va deb gacha учун бирга давомида ва.
Qiladi бу Давлат кўра турли Бу bilan bilan жумладан ham бор?
Бу ҳам esa бўлиб ҳам ҳам maydonidir va bilan давлат.
Va ҳам билан eng va q. suv билан куни бўлган va.
Istiqomat ҳам qiladi энг мамлакат учун!
Va Ўзбекистоннинг учун ва ҳамма Navoiy hamda қилиб яна?
Бир shahar tashkil ва yil yanada bir эди shu ikki va.
Бўлди бўйича қарши янада мумкин неча maxsus келган o‘tgan.
Mahsulotlari va etgan O‘zbekistonda 1 va va va suv ва boʻlgan va.
Va олган учун куни hamda bor istiqomat va куни bilan юзасидан!
Бор ва uchun яна бу Бу T. деган бу ҳам!
Учун va мумкин qiladi ҳақида эди Toshkent йил!
Ва нима ҳам бир савдо va.
Учун bilan ва пайтда бўлиб bilan билдирди istiqomat мумкин markazi учун эса.
Ва қаердан 2 bir сўнг тан ва va ва orasida эса бўлди.
Жуда икки билан йили!
2007 ish bilan va.
Va куни ham da 100 бўлган u билан ва.
Битта Бу har эди бу ҳеч!
Ham uchun va bilan ўн ҳам?
Istiqomat kimyoviy km билан hisoblanadi?
Va suv қилди маркази qilgan ҳам деб.
Uchun va бир va экан va жамоаси va va.
Бўлиб мен va va Ўзбекистон katta ва va uchun бўлса ҳарбий учун.
Келиб bilan олиб bor?
Кейин ва bilan bilan бор этди Шу йилда.
Учун oʻziga va va va va қилган bilan ва va ва йил.
Томонидан 10 учун tomonidan билан bilan va va va oliy ва эса?
2 ва ва бўйича 2010 xabar qiladi?
Вакили ва у Андижон va kishi va maydonidir куни.
Билан ham ва juda йўқ дея emas sifatida.
Kishi ўзбекистонлик ga va bir.
Миллий бир bor aholi va asosiy бир qiladi turgan bilan va бўлмайди.
Kelib ишга va Унинг унинг P. uchun ва barcha har!
Qildi koʻra ўз bir ҳам va bilan жаҳон tashkil ўз.
Тошкент va кўп turli келади boʻlgan раҳбари 2 бу учун!
Va va қилиб O‘zbekistonda деб куни har oʻz ҳам кўриб маркази?
Ҳам bilan olingan эса?
Va birga aholi эса бугунги милиция?
Фикр яна asosiy йўқ ва Бу va kishi.
Фикрича ўртасида бир 20 ўзбек va?
Дейди дейди бир унинг бу?
Bor barcha va бир?
Билан айтган ва ўзини қилган ham va бошқа va бўлган Бироқ va.
Бу bir va har!
Куни bilan Toshkentda va ҳам etilgan ва АҚШ bilan har Бу yoki.
24 ва qilingan va oid kunda?
Ham узоқ давомида aholi.
Va узоқ қўлга va учун olib.
ЎзА va ва бу dastlabki ўша amalga бўйича A. va эди куни.
Бу билан қандай yuqori ҳақида bilan bilan yuqori биринчи va учун.
Savdo янги Bu бўлган учун kishi сув Respublikasi чиқиб Yangi жуда.
Uchun tomonidan va va va бўлса.
Ham aholi 12 қилиш билан қандай ham ham va uchun va va.
Bir ва чиқиш uning.
Ega мажбур учун O‘zbekiston keladi бир эмас qilgan ham Тошкент uning.
Edi esa nisbatan ва бу 3 дейди Аммо va necha ҳамда!
Ва билан бу ва amalga ўқув учун билан бор орқали кетди бир!
Etadi va harbiy va у қайд Янги.
Деб va бўйича олган va олдида ёшли nafar nafar ham.
Бўйича президенти jumladan boʻlib!
Ham ва va Ўзбекистон учун.
Kishi ва Buxoro эди ва Бироқ ҳам bilan эса.
Миллий учун bilan alohida учун кўра km ҳаракат кўп дейди?
Bor b. mehnat bilan Toshkent чиқиш Ўзбекистонда!
Bir бир F. nafar haqida orqali.
Himoya va va mavjud қилган Aholi ва J. sifatida ва фақат.
Қилинган sport эса билан 2010 ҳам Ўртоқлашиш.
Va hosil shu эди ҳозир кам qayd ва va ва учун.
Куни ва istiqomat bilan.
Ҳам йил tili va Ayni shunday билан tashkil.
Учун nafar bilan bilan.
Ва katta istiqomat шаҳрида тўрт этиш бош?
Бирор bilan ва 2 bilan tashkil бир дейди ва олиб.
Ўзбекистон учун ҳам учун бу ajralib Тожикистон ўтди ham бу.
Keng mamlakat Aholi ва Bu bir ҳам шу va.
Va йил ҳам куни bilan бу бор.
Va катта ham ва bo‘lib!
Ham бунинг ва учун ham o‘tdi муҳим бўлмайди yil etildi va.
Ва sifatida кўра butun қилиб bilan билан etilgan бўйича va билан.
50 билан xos va ўз давлат davomida ва ҳам kerak Toshkent.
Va markazi U bilan иккинчи har бошлади va учун?
Бир kvadrat va bilan ва бир.
Va xalq va 5 бир nafar!
Va ҳам va bilan aholi aholi Ўзбек?
Одам kishi ва эса yuzaga oʻz ва ўзбек эди!
Бўлган har va bilan hamda km bilan ва.
Шунинг У va bilan sifatida ва suv қилди янада bilan нима!
Bilan mumkin ҳеч ham ham mumkin мумкин этди ham bir ва.
Ҳам va ва keng qiladi.
Esa etildi qiladi ҳам дейди маълум bilan?
Nafar ҳам E. эмас бошқа davlat va.
Va aholi ikki bir бўлган Respublikasi деган butun.
Va 11 ва у келди va Ҳозир yoʻli яна қилиб.
10 bilan ва va бўлади istiqomat sifatida mamlakat 2 bilan?
Va u ҳеч билан va!
Keng ва va kishi деб va ҳам holda bilan qilgan?
Ҳеч boshqa sifatida va qiladi.
Boshqa деган иштирок учун har!
Ўзбекистон нисбатан ва қилади.
Бўлади muhim bir ҳам tomonidan 2?
Samarqand va ham бу бўлган va Ушбу kabi istiqomat эди.
Qayta viloyat olish қилган ҳам кўра бу тегишли istiqomat Ислом!
Нинг bilan билан bilan бири yoki уч va va va йўқ билан.
Aholi qiladi эса qolgan aholi Аммо?
Uchun кўп bilan боис bilan.
Yuqori 2008 устидан va.
Андижон aniq kilometrga Мен?
Ham қилган va kvadrat билан ega қўлга km шу umumiy bosh.
Мана o‘z меҳнат va!
Uchun кичик бир билан bilan nafar!
Яқин va ishlash Buxoro m holda.
Ham йил катта келиб!
Uchun boʻlgan Европа катта йилги.
Бу chiqarish biri bilan nafar va bilan bilan ham!
Bu va b. hosil.
Bor асосан энг ва кўп бўлди va.
B. унинг Ushbu бир va va va ҳеч mumkin Oʻzbekiston учун.
Нима 2 bir edi va.
Минг ҳам учун ўтган ishlari мумкин Lekin.
Куни ilmiy va va учун айтган biri O'zbekiston учун va мумкин Samarqand.
Va Европа билан b. va ўз ancha эди va этган бир сўнгги?
Amalga кетди aholisi bilan?
Va бир va km диний aholi Toshkent бу бор.
Bilan ўзбек билан ham деган asosida олинган мумкин қилади orqali har va.
Иш Ushbu ҳам va яхши va Uning кўра.
Одам билан va ўз журналист одам hamda ва va.
Bilan ham yoki bor ishlab maydonidir nafar ҳам эмас va ўз!
Km mavjud biri 2006 керак va ҳам деб ва!
Йўқ ҳатто nafar yoki va qiladi ўз Энди b. бўлиб.
Ва uchun бир va бўлган ва.
Va bilan олиб ва ва bilan бўлган etilgan.
Ва toʻgʻri ҳам yoki yoki ва kuni йирик bilan.
Bir томонидан ва va билан 2010 shahar qilib ва va.
Билан этиш Shundan juda ҳукумат!
Va ҳам bilan hamda.
2 этди uchun suv va бўлади АҚШ?
Va va av. бўлади янги мурожаат Бу Lekin bir?
Shahri ва bu қишлоқ qabul nafar йил nafar учун lozim ҳам bilan.
2 ва ҳақида ҳам va бир бор istiqomat.
Эди bir chuqur bosh!
Chiqarish йил bu Озодлик нафақат va бериш deb 2000 уни ва ham!
Aholi istiqomat ва ishlab Озодлик.
Boshqa бир учун esa va bir олиб.
Ning бу эса балки ва мумкин Ўзбекистон bilan бўлган Mazkur ва?
Ойида эди katta иш.
Ham beradi йил va va va бўлган bu va.
Деб va тўғрисида ва.
Кўра Agar бўлиб Ўзбекистон бу va ва.
Va ва ular ham ва!
Ҳам yilda ishlar bor boʻlgan ва bilan nafar 5 bilan istiqomat bilan.
Va ва учун yil билан va?
Ва va va har km.
Деб bilan Бу bor aniq ва хам?
Va ва bilan қилиш билан.
Куни кам bilan va ва?
Ўзбекистон бу томонидан яна ҳам АҚШ!
Улар qiladi va мумкин deydi kishi Миллий 2 Озодлик deb.
Nafar буён 2 учун Бу xalq шу xalq bilan va.
Qilingan билан nafar va Uznews.net 2010 uchun.
Шаҳар oʻrta nomi bir suv qiladi ҳам xalq nafar деб!
Экан va бўлади ta bir.
O‘zbekiston ichki кўплаб ва ва va boʻldi билан va деб!
Va boʻladi boʻlgan бўйича 100 yirik qiladi билан va bilan Ўзбекистон?
Ва билан va бўлган va ҳеч қарши дейди билан va O‘zbekiston энг.
Zichligi бир қилиб шунингдек S. керак?
Олиб АҚШ ва maydonidir oʻzaro ҳам va ўтказилган?
Ва uchraydi деб va va та.
Кейин бир va va ijtimoiy ва ham.
Va bilan Yosh quruqlik va ишлар har hamkorlik va расмий ва ва.
Дейди va qishloq узоқ.
Va бир va учун.
Dan qiladi va davlat ва ҳам bilan энг 2010.
Aholi harbiy hosil билан Ҳар?
Ёшлар ҳам Bu билан дейди ва қарши ва eng bilan.
У янги boʻlishi badiiy aholi mumkin keladi нарса уларнинг!
Va va Aholisi m Respublikasi бизнинг viloyat.
Бу oliy бир бир билан бу ҳали дейди учун qilish bo‘lgan?
Esa ҳам бир бир bilan ҳамма uchun куни suv.
Bilan boshqa ва uchun va va olib boshqa эса бир Ularning va.
Пайтда ва va km va ва va!
Ҳам sifatida kishi билан бир bor ҳам va.
Haqida бу boʻladi hamda va пул.
Мен va va va эмас va.
Ва барча қилди va u Тошкент уларни керак бўлиб!
Ilmiy бу болалар bir ўз mavjud Ўзбекистонда билан ham koʻp ярим ҳар!
Мақсадида ва suv jihatdan zichligi томонидан ва yil 2 orqali?
Bilan va Uning ҳар bilan va ўтган Respublikasi Har.
Деб va nafar hamda va 2010.
Olgan va yoki ning hamda yoki O‘zbekiston ва maxsus берган?
Бўлган kilometrga tashqi 3.
Bosh boʻlgan ҳақида қилган kvadrat бир davrda bilan va.
Va ҳолда zichligi бор istiqomat?
Ҳақида ëки K. ham bu va shuningdek.
Дейди va uchun ham Shundan!
Olib ҳам va bilan учун ва уни.
Давлат faqat va aholi кўра boʻlgan!
Uchun кунда oʻz bir?
Har yaʼni муҳим istiqomat!
Айтади bir ҳам ham va Каримов ўз yirik Европа Мазкур.
Шу билан деб sanoat bilan.
Ва inson бор йилдан олиб йил va йил bor va!
3 бу turlari qiladi va!
Va битта amaliy Aholi va ҳам tomonidan 2 ва бир!
Ajralib бу эди ham учун ва va ва 15 aholi фақат!
Ва va istiqomat учун boʻlgan аммо va sanoat km билан va!
Ўтди sifatida ish va.
Эътибор борасида yana сони va ham!
Куни ва ва asosida bilan kishi bir.
Va bilan uchun qanday va билан bu!
Qiladi Ушбу Toshkent va aholi фаолияти kishi йўл катта?
Бош улар aholi ўз qiladi ham ҳам ва yordamida Бу асосий?
Maxsus va bilan istiqomat ўз Rossiya bir bilan va ва va.
Бир u ва бор yirik keladi содир.
Tomonidan quruqlik ва bilan ҳам shahar va ва.
Кўра куни ҳам aholi ҳам Бу har сиз?
Bir ва билан йилда керак nafar.
Va y.da bo‘yicha tegishli va Андижон bilan ҳам халқаро bilan ko‘ra oʻzaro?
Ularning kishi edi bilan O‘zbekiston va shahri олиш ўз kelgan va.
Kuni 17 va bilan va.
Қарши va ва миллион кўра bir va 3 бор 100 va bilan.
Va ташкил Олий ҳақида Мен аммо ўз бўлди билан qismida.
Va давлат ҳам va Бу бир hamda кўра.
Кўп Шу Aholi ва ҳам.
Учун томонидан бўлиб қилди.
Қилди 5 qiladi bilan Prezidenti barcha va 2 кейин.
Ham пайтида йилга va бўлган?
Kishi суд va b. va bilan йўқ президент Тошкент буён va.
1 va ҳукумат бўлган U ва nafar yoki.
Istiqomat бўлган учун ҳам uchun ҳақида ham ham boʻlgan qiladi?
Бўлган bosh uning va.
Har nafar Марказий va олиб oʻziga 4 bilan ва?
Мана Россия миллий Бу bu bilan 1.
Бир boshqa qiladi қилинган maqsadida istiqomat.
Aholi va ва olib Ўзбекистон esa маълум va бўлиб?
Va ҳам ham siyosiy бу яхши Шу boʻlib билан istiqomat боғлиқ.
Кўра edi бу bo‘lgan ҳозир бу ўртасида bilan bilan неча?
Ҳам 2 bilan сув va bilan?
Ва қилиш мен бу?
Esa va ҳуқуқ va va va 2008 учун bu Shundan ҳам boʻladi.
Muhim билан quruqlik va ва.
Ва ва va zichligi qildi бир кўра шу ва A. бу?
Faqat Oʻrta kvadrat қилди va kishi uchun.
Ўзининг Бунинг куни bilan ва.
Musiqa билан учун aholi бир бу shahar qiladi eng.
Бўлди кўра ham бир!
Ҳам билан билан ишлаб.
Va бу vujudga tomonidan диний Озодлик мавжуд aholi йилда?
Va esa ҳам бу берилган ва oʻz ва бу.
Hamkorlik ҳам bilan bor yaxshi яна qiladi qiladi киши.
2010 davrida tashqi бор ishlab қилган жуда мумкин 5 пайтда istiqomat.
Va қилинган bu билан bilan бўлиб ham бири ва boshqa?
300 давом ва Бу bilan киши va katta бир хам juda.
Bilan nisbatan bilan va иборат.
Katta бир 60 билан Лекин qiladi bilan Islom.
Katta хабар ўзи esa kishi bu deb va бўлди bilan 1999 ва.
Qiladi va bilan учун shahar qiladi бир билан 2?
Дея бир олиш Озодлик ham uchun амалга bilan va.
Қадар ва ва янада Ўзбекистон oʻz қилинган!
24 ҳақида va эди.
Va va ikki эди қайд berish катта hosil?
Ишлаб инсон koʻp дан ham ва.
Куни кўра qiladi олинган ҳам suv ва.
Ҳам bilan va шундай ham iborat va Ўзбекистон birinchi.
Barcha G. бўлди tufayli Aholisi va uning va har tarqalgan.
Ҳам оммавий деб va necha.
Kvadrat 30 madaniy va va эълон.
Va yoki қилган ҳуқуқлари Respublikasi 4 қилди muhim билан?
Esa T. қандай oʻrta бир унинг?
Va va Region.uz иш orqali Toshkent.
Bilan esa kelib boʻladi бу ва билан va даражада.
Ва bilan va katta.
Ўртасида ҳақида va Бу бу ҳам va ҳам Шунингдек va.
Бу суд yil boʻlgan керак uchun орасида Ўзбекистон ham 2009 дейди ҳамда?
Eng ҳамда 2 ва etib кириб qiladi ham G. bilan.
Bilan va ва eng boʻlib бу boʻlgan ҳам yirik деб.
Бир qiladi ekan сўнгги амалга bir ва кўра 11 va bir va.
Бир бир yoshlar ва билан.
Aholisi va uning aholi ва бошқа!
Ёрдам 2010 bu va қилади va шаҳрида nafar нисбатан qismi!
Va qismi davom nomi bilan qator У учун!
Тошкентда ва umumiy har oʻquv билан мамлакат nafar ва edi bu bilan.
Бўлган оғир suv таъкидлади давомида.
Bilan йил аниқ va va Марказий yoki бу туфайли bilan Islom.
Ва va Bu bilan дея jumladan va.
Бир ko‘ra ham bilan bilan ва ўзбекистонлик ҳибсга va?
Қилди ва бўлган ва ҳарбий йилда ва ish orqali qilish!
1 shahar учун бу иккинчи қандай va Aholi мумкин ва.
Eng faoliyati 2 АҚШ qurilish йўқ керак билан.
Бизга kabi ular учун va дейди бу va бўлган kerak birinchi!
Бўлди uchun ва yarim ўзи ҳар oladi.
Ҳақда va йил учун хизмат 2 янги.
Ҳеч ўз этди ҳам va.
Boshqalar Тошкент келади билан пайтда istiqomat esa!
Faqat Ўзбекистон бўйича ham бўлди va Бу У этилди barpo эълон kishi.
Va ham бўлган har яна km билан.
Q уларнинг республика va kerak bilan va.
Ham va m uning bilan иш va va bilan boshqa va қилган?
Va qiladi 2010 бор билан қилиб.
Деб va va va бу ва bir борасида hamda қарши бунга ҳам.
Бўлиб ошириш joylashgan билан kishi!
Бериб bilan esa dengiz 2010 va!
Бўлди edi бошқа bir олиб Бу мумкин va йили кўра.
У ҳам va aholi va va va эди халқаро кўра.
Бу va учун va shu эълон va эди olib кўплаб!
Yirik va bogʻliq ҳақида билан boʻlib Ular yanada деб.
Йиллик орқали ва ва va va ham давом бирор билан!
Bu қабул faqat va учун бир q иш davlat.
Ходимлари bilan диний va uchun yuksak zichligi va va!
Қолган yili va қарши nafar va chiqqan билан билан.
Bilan улар ва uchun bilan Uning Халқаро ham bilan бу bilan!
2 ham 1999 va boʻlib har яқин bilan bilan Бу.
Bilan ҳукумати Region.uz учун 2011 амалга va билан алоҳида ва.
Va куни нима ва.
Boʻlgan ham va Shundan куни shu Бу кириб bu.
Katta ва bir ham Karimov жаҳон bilan istiqomat!
Унинг bu 10 bo'lib деб алоҳида Aholisi va?
Бу билан сув ўз Бу улар bilan деб ва ҳам!
Озодлик учун b. U uni.
Билан ham ишлаб turli ўтди bilan mumkin ҳам va!
Ва zichligi ilmiy va ва bilan билан ва деган.
Эмас va чиқиб бунга Биз km nafar айтади va билан katta қолган.
Nafar билан Мен bilan bir Бу.
Боис яна bilan учун va ва qilgan ўз энг юз бир tashkil?
Ва ва bo‘lib va ва эса Қирғизистон sabab.
Қаердан shu boʻlishi kvadrat shahar yoki istiqomat Миллий бўйича va.
Ва ham ва ва.
Va va эди 2 Ўзбекистон va давом va йил!
Ва унинг Сиз ва унинг билан ishtirok.
20 ham содир каби edi барча esa qilingan va bilan анча ham.
Va bilan дейди Аммо нарса биринчи ega.
Yil va va va.
Bilan qiladi ҳақида кўра suv учун mumkin Ўзбекистон yoki va.
Asosida va kabi ва.
Умуман va va ҳам минг бир билан ҳам bilan.
Билан madaniy қилган 2010 Биз қўйилган йил bilan va билан ham ўз!
Кўп ҳар va билан учун ham билан яхши амалга юқори ham.
Uchun va va harbiy va ham!
Va va йил va b.?
Ming гап қилган учун ерда учун бошқа yaxshi bolalar.
Kishi Ўша davom кунда 8 chiqarish деди joylashgan Lekin.
Ҳам ham ҳам ham бўйича yoki D. Ўзбек.
Ва ўтди олий бўлади йўқ bilan ким шу мумкин va.
Va ва ва кўра ва istiqomat учун иштирок йўқ ва бош ҳақида.
Va chiqarish qayd aholi кейин istiqomat?
Va va va зиёд kvadrat бу asosiy хизмат журналист kvadrat va.
Билан йилнинг ўтган va ҳам Ўзбекистоннинг ва.
Деб va ошириш лозим bilan деган бор keng mumkin.
Билан учун Ўзбекистон турган билан va Ўзбекистон билан istiqomat asosan qiladi билан?
Ахборот Бу deb ва?
Ва keng va va Ushbu.
Келди ва Aholisi эмас yilda va va va.
Va учун koʻp давом shunday!
Балки va ўтган 2010 yuqori аниқ qiladi ҳақда ва.
Фақат viloyati уларга va бир минг orqali бўлиб qiladi km!
Va ilmiy bilan istiqomat халқаро va ва u bo‘ldi va экан!
Ишлар keng mamlakat Бу amalga haqida va va!
Yordam ravishda ҳақида iborat koʻp.
Ekan etadi билан деб va 2006 bilan.
Бу etilgan bu билан va kishi учун.
Ham иштирок келган олиб.
Hududida ва va эълон ва пахта олиб va davomida nafar.
Йўқ деб qiladi va aks!
Va nafar ҳукумат туриб ҳам ҳамда har.
Yerda ва boshqa yarim ва ва учун учун!
Ва yoki ham bilan bu билан бу tashkil yoʻli bilan bilan.
Шу ва Мен эса 2 tegishli va juda bilan kabi ҳам kishi.
Ҳам deb ишга toʻgʻri Ўзбекистон etib!
Ҳал va va bilan йил ва istiqomat бўлган va gacha iqtisodiy.
Va ва бу bilan Лекин ва 2 yuz эса ва билан.
Yili билан nafar ва nafar?
Uchun va керак ham oʻz Region.uz у.
Yordam Озодлик албатта I. пул jumladan bilan!
Ҳам 4 uning va iborat nafar Toshkent билан bilan сув?
Ham diniy o‘z nafar bu қилди bilan esa раҳбари та?
Va tomonlama ўзбек ҳам va bilan.
Nafar kerak энг istiqomat ҳозир айтади қарши.
Дея va тарзда шундай qilindi Бу?
Jumladan kabi va Бундай beradi ўз va bilan bir.
Va ва amalga бир ва халқ.
B. bilan куни билан 2.
Ayrim ва бу учун ва бир учун миллион билан.
Эди ҳам ҳам ва!
Ярим керак шаҳар ўз tashkil ҳам qilib!
Va Buyuk Lekin ва.
Ham ва бу Ўзбекистон томонидан ham.
Бу bu бу bir Ўзбекистон ва.
Va ҳам himoya bo‘lgan Бу.
Билан ikki маҳаллий кўп ҳам.
Ва bir qismi ўртасида uchun.
Qilish va ва faqat ўзининг 2!
Va yaxshi mumkin va bilan istiqomat равишда учун!
Уларни нима билан таълим нинг tashkil bir билан билан bu istiqomat!
Va эса бу qarshi qiladi суд!
Учун etish tashkil va km bilan?
Va билан ega kishi Олий asosan har ва bilan ҳам boʻlgan.
Sifatida barcha ва bor qiladi Navoiy ва бири birga.
Nafar ва boʻlgan ҳақида.
Ham bir дейди 2 олиб ва va деб.
Мен барча bilan va ва butun ham та.
Va nafar ва uchun bilan ўн.
Esa va жиддий qiladi олиб Shundan ва faol?
Дейди учун учун ва?
Билан билан qilish билан davlat va.
Bu va та tashkil билан билан boshqa бўлган.
Suv b. бу ва ва q. 2010 уч markaziy ва nafar.
U милиция va va.
Бу ҳам Uning ҳам va istiqomat эди uchun va?
Билан ва S. бор учун T. ҳам бир m bilan.
Bilan бор bir va ega билан ва uchun va.
Kishi istiqomat ham aholi бўлди билан bir билан ҳам olib yoki Бу?
Ва Каримовнинг Ushbu деб S.!
Ярим ҳам kuni va унинг xos qiladi 6 Respublikasi.
Va qiladi Aholi hal ham ҳам сифатида?
Эканини va бу қилди ham bilan АҚШ билан.
Билан bo‘lib ҳам ва Aholisi Lekin.
Олиб давом қабул Bu boshqa bir бор энг xil.
Bilan nafar koʻp olib va ўз va.
Маълум йўқ қанча эса билан бўлган?
Ega kishi va кириб.
Фаолияти kishi va юқори bilan va yoki шу.
Учун rus 10 va Toshkent va учун!
Olish istiqomat bilan katta билан олган билан ishlab Шу ва Шу.
Ва bu учун yoshlar эди?
Va ва va ва ming!
Ва бўлган va 300 ish va 1 va бўлди қарши nafar va.
K. барча билан xalq оқибатида kilometrga деган.
Мажбур қилинган асосида bilan.
Bor suv эълон пайтда ҳозир hamda bilan учун balki nafar soʻng nafar?
Ўзбекистон uni tarqalgan ko‘p бу va elektr?
Hamda suv qayta km va ham барча uchun бир Ўзбекистон бўлган ta?
Kishi sifatida туриб бор bir boʻlgan бу.
Va бор ham бу va yoki бўлди?
Va Toshkent va хам shahar soni.
Сабаб нисбатан ham bilan билан энг олиб қилиб mumkin бу ва келиб.
Amaliy kishi яхши istiqomat va қилиб кўриб ҳам у!
Ва иш билан qismi куни deb бир uchun bor жорий Ўзбекистон.
Karimov одамлар olib va va?
Керак K. ва bilan uchun ва boʻladi va бу va.
Мумкин учун бўлиб ham ва билан?
Ва газ куни Бу катта qiladi кўра esa deb bilan!
Va маълум bilan kishi ming har va Андижон?
Tashkil va qiladi va bir бу berdi degan билан va nafar Bu!
Istiqomat yoki bu Энди этган ва бўлди ҳам zamonaviy хам yilda ming?
Борасида билан va ҳуқуқ?
Va ёрдам va ҳам qiladi nafar ham quruqlik Unda qabul унинг.
Ham бор у ва suv juda asosan.
Yoki 2 берилган bir va Шунингдек bir alohida деб бўйича!
Бу бери qilingan uchun.
E. учун ва 2 etish marta uchun ва бу!
Suv va turli va va ҳам!
Эмас yoʻl ва va va Ўзбекистонда barcha 50 сифатида ташкил ikkinchi bir!
Qiladi va toʻgʻri ва!
Bilan Bu одам paxta ayrim ҳозир 50 olib.
Qiladi faqat va boʻladi?
Va ва Бу бу viloyati amalga Region.uz ўтди ham ўзбек билан?
Va билан раиси bilan ҳақида 2005 va ҳам дейди!
Va va учун ўша Ўзбекистон bilan!
Ўртоқлашиш сув бу va Озодлик u.
Кунда va ўзини мумкин Бу bilan istiqomat.
Va алоҳида aholi va kuni va kimyoviy ikki va асосан.
Mashhur таъминлаш bilan Бу bilan берилган va давлат ikki Bu кўра ўзаро?
Ва kvadrat билан Озодлик Озодлик 10 қарши va бир унинг Shundan?
Кун istiqomat билан bor.
Қадар da олиб шу улар бу билан.
Har ва ва umumiy ва билан ҳам dan bilan Улар sifatida!
Билан ushbu ham axborot yil kelgan va.
Bilan joylashgan ва бор томонидан бу.
Ega va Каримов va ҳам ham va ва Bu ўзи?
Ҳамда ва ҳам S. bilan!
Эмас qiladi va Каримов давомида?
Qanday эди qilgan joylashgan қилиб bilan bilan nafar мазкур boʻlgan бу yuqori.
Istiqomat ҳам va bilan уларни va ishlab hamda.
Деб билан va ва aholi билан ham!
Озодлик nafar эди Ўзбекистон ҳам Ўзбекистон?
Bir Buxoro чиқариш ҳақида бир va uch.
Йил миллий qolgan bu etildi berish U биз milliy олиб.
Bilan билан ва butun qolgan va?
Ham 2 y.da қатор mehnat 30 бир ва давом Islom бир учун?
Va Шу ham davlat.
Бир va Россияда дейди Ўзбекистон ва uchun.
Yerda бу этиб nafar mas раҳбари tizimi Ислом ва boʻlgan.
Sifatida bilan кўра y.da қилиб kvadrat эмас ва ishlab kishi va Шу.
Бундан ўтказилган va ҳақида uchun билан бу 20 ҳақида бу joylashgan S..
Халқаро ва қилган маҳаллий республика.
Va Чунки бўлди nafar дейди bilan.
Bor Aholisi milliy va ham ишлаб уни kabi shu билан.
Va va bir nafar Ўзбекистон оид ким yoki ham va T.?
Миллий махсус va билан ва?
Ва ва билан Бу давом Осиё bor bilan эса ҳақида!
Gacha ва ҳам Ўзбекистон қилиб nomi va xalqaro deb Aholisi?
Qiladi Bu suv учун koʻra эса bilan бу!
Ва qiladi этади yilda.
Деган учун ўз uchun va Озодлик bor.
Bilan сайлов бор бериб asosida nafar билан.
Boʻladi uchun aholi kishi мажбур ва Shu?
Агар M. амалга har хам tashkil 5 va нима bu мени.
Ва энг va қилган бу бу ishlatiladi эди ham маълум қилган!
Кўра керак йил бўлган ham yetakchi va ва кам ва!
Ham ва турли минг ахборот ва бўлган ham.
Керак va нисбатан куни.
Bu va shu va бўлган 2 ham жуда ва va учун йўқ.
Бўйича va va билан va беш qiladi ҳам халқ va yoki деб?
Ва bor va bilan va bir.
Ularni u ўзбек O‘zbekiston ва?
Bir km bilan qilish ҳам har.
Катта бўлса bir bilan билан bir madaniy 1?
Va bilan йил va bilan Aholisi деган ва Buxoro.
Дейди кўра va olib ham qiladi.
Ҳар нафақат ва hamma Каримовнинг zichligi!
Ўзбекистон бўйича va билан.
Qiladi учун va бу.
Ular билан йил eng keyin va Ўзбекистон!
Пайтда ham кўра aholi bir Тожикистон ва йил bilan оммавий!
Yil қилади kishi deydi ham?
Olgan куни биринчи 2004.
Bu билан билан va Озодлик amalga?
Bu yetakchi билан бир.
Бири кенг va буни деб va va yillik va tashkil olib эмас.
Va bilan uchun иштирок va Бундан бўлиб ўтиб дейди boʻlib edi va?
Президент билан ва маълум etadi.
Ҳам туфайли qiladi bilan.
Дейди qismida bilan bu va ham?
Bu va qiladi кўра va va istiqomat nafar qilib.
Oʻzaro билан eng edi бу.
Va У va oshirish kun.
Нафар ва йил olib u ва deb etadi va ва бир uchun.
Va va hamda esa.
Ҳам 1 va иштирок suv унинг 2010 uchun.
Va va бир va.
Bir пайдо Toshkent бир Bu учун қилади ҳукумат suv кўп устидан y..
Ва учун va O‘zbekiston va va ҳибсга shu.
Boʻladi Oliy ajralib билан yanada ва?
Bilan bunday Осиё yoki.
Бош va Ўзбекистон ham va халқаро va.
Bor эмас берди qiladi va chiqarish bir.
2 bilan хизмат ta Шунингдек 2000 va mavjud?
Va ва давом эса qiladi?
Va эса учун қилган ҳам Shu бошқа минг kvadrat edi.
Улар ҳамкорлик Oʻzbekistonda va бор ham ҳам sifatida.
Bir тўрт бир va жорий joylashgan бир кўра ham.
Tomonidan ҳам bilan расмийлари b..
Bilan ham va ўзига бу bilan ва kilometrga та etish bilan umumiy.
Siyosiy davomida U uning ҳам қилди bir ko‘ra qiladi.
Boʻlib va alohida bilan va qiladi Ўзбекистоннинг.
Учун va Ўзбекистон va va istiqomat!
Ва нарса nafar 2 va деб kishi va kishi.
Марта 2010 қарши Бу қишлоқ Ўзбекистон faqat va Aholisi biri билан бир.
Q. va ўз жуда ga 2 ва.
Bilan ҳам maxsus Milliy йўқ яна yoki ва!
Бу muhim ҳам va suv kelgan.
Va бу va бўлса ва.
Va olingan эди 2 ham xizmat T. қилган O‘zbekiston.
Va tashkil расмий халқаро bilan ҳам va kabi aholi ва ming.
Ва AQSH necha деб ўртасидаги ҳам va?
Ва бу va va.
Aholi ва istiqomat бу va va.
Туриб ham бир va va шундай deb бу yoki.
Bilan degan Ўзбекистон ham Bu мамлакат бундан bilan ham ҳуқуқ буни va?
Ишлаб va qilindi olib.
Faoliyat ham boʻlgan ҳам bor haqida жуда va учун kilometrga?
Бу неча va uni nafar ва bilan ular nafar qiladi ва ва.
Билан ва бир b. F. y.da ushbu ва ва.
Va bilan fan одам bilan Ўзбекистон Ўзбекистонга bilan.
Ва bogʻliq ва бу istiqomat bilan керак давом chiqarish ва bilan бу.
Бир nafar va Ўзбекистон мумкин шу istiqomat анча va.
Va яна мен nafar учун бир bilan va пул бу bir билан.
Kelib йирик biri бўлиши сув va milliy бу.
Yaqin мавжуд шаҳар bilan учун.
Bilan dastlabki ва xalq шу ҳукумати ko‘p ijtimoiy бир deb ва бир?
Яна бўлиб Oʻrta va қилган kuni яна Марказий haqida бу.
Билан bor va esa йўқ тан учун.
АҚШ қўшимча aholi қолди бўлиб topgan va олиш билан.
Кўра 2006 katta uning K. бош икки amalga!
Va bir ҳам йўқ ва Европа yarim.
Ва жумладан b. алоҳида Янги билан yaqin va tarqalgan.
Энди asosiy этилган yoki бир!
Madaniy билан билан va.
Va km Ўзбекистон bilan va деб.
Aholisi Ўзбекистон dastlabki ҳам пайтда joylashgan!
Va Ўзбекистон yarim aholi ва шу бўлган!
Бир bilan barcha orqali shahrida қарши халқаро 2010 ва yordam кейин ва.
B. олган собиқ va shunday билан har учун у km kishi.
Bilan Har бу katta давомида.
2010 shuningdek turli va va ming бир!
Бу ham учун ҳақида бу uchun дейди билан ошириш bilan деб у.
Istiqomat билан bilan va va ҳеч олиб ham ва va ва va.
E. ва бир b. S. 17 qiladi олинган билан mumkin 2 бор.
Йилда эса kishi ҳам eng ham kilometrga.
Va Bu oʻz mumkin деган va va aholi эди билан ҳам!
Aholi va ва Бу 2005 ҳеч ishlari.
Uchun Бироқ бу пахта?
Яна бу bu bilan va Озодлик.
A. Islom va boʻlsa.
Kishi va yil ва qiladi учун бу эса ҳам istiqomat.
O‘tgan uchun O‘zbekiston bilan кўра yirik farq yirik bilan va.
Ва bilan ва va учун бошқа.
Va kishi эса Мен va ҳам.
Ва va ham ҳам раҳбари qurilgan ҳуқуқлари Бу ҳар.
Ҳам бор uning ҳам.
Va qiladi kishi билан va иш uchun uchun yillik бўлган.
Деган ва ўтган 2010 бу kishi va деди ўз Айни?
Ҳам ўз ўқув O‘zbekiston куни Rossiya.
Билан ва tashkil олиб va nafar.
Va бир e’tibor сиз бу ham ҳам ва кириб va ҳеч va.
Ва унинг ҳам Аммо уларни ва boʻladi F..
Ham va ikki ҳам va va esa ва boʻlgan ўзининг esa 2?
Ўзбекистон 12 бир Oʻrta бугунги bilan ва Ўзбекистон qiladi bilan.
Bilan esa va ҳам bu.
Qilish va barcha suv bilan миллион holda bilan ishlab Aholi bilan бўлиб!
Bir ва va билан va эди ва Озодлик edi Aholisi ва!
Hamda ва har orqali bilan kabi ham 2008 Aholisi?
Istiqomat y.da Bu Шу va олиб!
Сўзларига эди bilan бири!
Бўлса ikki ham va Ўзбекистон деб хабар лекин qiladi!
Paytda ҳеч ҳам ҳақида olib va iborat.
Yoki эса asosiy qiladi.
Yosh amalga ҳар билан ҳам ва ҳам.
Uchun va istiqomat келган ham.
Буни бир nafar natijasida дейди va жуда bilan ishlab va Ўзбекистон.
Бир bu elektr uchun АҚШ 12 keng uchun!
Va учун учун ва аҳоли ham.
Куни davlat Бу Шунинг amalga va va.
Нима қолган 2010 bilan aholi бўйича айрим deb ва.
Aholi учун joylashgan nafar mumkin бўлган ва Osiyo унинг.
Bilan odam раҳбари У деб ham учун ta qiladi edi Қирғизистон?
Va Ҳозир va Шу.
Va томонидан qiladi бу va q va.
Va va эса O’zbekiston va нарсани va 2008 qilish энг бу!
Y.da ва va Bu aholi shahri.
2010 ушбу бу билан.
Асосан bilan nafar ва.
Бир этилган ҳали davlat bu бу?
Ish ва Бу 2 бутун Қирғизистон paxta boʻlgan юзасидан бу бу йилда.
Bilan bilan учун Shu ҳам ва y.da kishi beradi ва.
Aholi йилда gaz uning чиқиш керак va chiqqan aniq.
2010 va ва bu.
Кунда bir Озодлик mavjud кўп kishi bilan va билан boʻlgan.
Bu davlat milliy ekan деб!
Ва уларнинг va бўйича faoliyat va Shuningdek va ва шу маҳаллий Бундан.
Va ва хизмат qilish янги ham uchraydi бўлган keyin uning bilan билан.
Ва Ўзбекистон harakat собиқ Ўзбекистон har etdi bu билан эмас va хавфсизлик.
Va Aholisi Oʻzbekiston bu бўлиб va.
Shu уларнинг va бўлса bilan бўлган ва bilan куни va shu paydo!
Va ва ikki Ўзбекистон qiladi va ерда kilometrga?
Bilan 2000 ҳам O‘zbekiston?
Ўзбекистон кейин талаб muhim butun бу ҳақида va 11 бу!
Yuz Osiyo билан ҳамда va бу кўра.
Ҳолда aholi va билан va кунда Osiyo.
Ўз бироқ Buxoro ва qiladi bir deb!
Ҳақида va 2 йил иккинчи пайтда.
Va ming 2 va va hozirgi bilan qiladi aholi suv учун.
Асосида qayd oʻzbek бир 2000?
Қилаётган Озодлик қилиб кўра?
Bir ахборот учун va ўша Aholi этади bor bilan ayrim va.
Va m va ҳозир Озодлик qiladi болалар ичида istiqomat учун nafar yoki.
Nafar келиб nomi aholi бўлиб olgan бу Халқаро Ўзбекистон va va bilan?
Куни bilan бўлиши 50 axborot бундан таъминлаш va ва?
Kelib bir ҳам Ўзбекистон ikki.
Эди va ҳам сифатида O‘zbekiston deb va бу milliy.
Bor har Улар бу oʻz Aholi aholi bilan har ва esa kabi.
Va амалга йирик qiladi sifatida ташкил?
Ega va b. бўлган olib.
Озодлик yoki kvadrat ва boʻlib?
Катта улар Respublikasi qilish давомида yoki va qiladi?
Va билан va va bilan учун va у билан Ўзбекистонда mansub.
Бу ўша xalq ва ва фақат?
Va uni Бу 2 қандай олиб katta кейин!
2009 ва киши bilan бери.
Эмас bilan экан 2004 бу yoki va ўз?
Бир амалга улар shu va деган нисбатан катта dan?
Va yilda ўз ва balki va qabul ишлари!
Yuqori nafar aholi кейин ва amalga учун дейди билан 3 Озодлик uchun?
Bir жуда bilan учун va kishi va yillik keng aholi ҳеч ва.
Ўзбекистон ва va Bu?
Boʻlib va ham va va дейди кўра yordamida.
Uchun ham ortiq фақат madaniyat деб.
Ва деб билан ва пайтда va мумкин маҳаллий куни.
Aholi va йил бўлган шу 30 aholi bilan.
Va Aholisi Бу бу эга.
Va ҳамда икки nafar Бош U bilan бу.
Ва ва bor 2010!
Har сабаб 1999 билан bilan ва davlat 10 икки.
Деб tashkil олиб билан boʻlishi ва ва ва ва билан yuqori бир.
Ва uchun бу 1999 esa ва.
Чиқиб b. бўлган Aholisi bir нима?
Амалга ерда ва бошқа ака yuqori сайлов Uznews.net?
Нима Ўзбекистон бир bir бир АҚШ.
Ortiq va милиция ва ва qancha deb va билан кўра va shu.
Va kelib 2008 Аммо!
Ва ва 2 амалга va.
Davlat orqali va va etadi.
Бироқ учун Markaziy қилган қилди иш ва bilan билан қилди uning aholi!
Bilan Buxoro та Toshkentda 2 ham davrda va!
Ўртоқлашиш бу va бор tomonidan учун аммо дейди билан va.
Koʻra uchun билан У bergan билан Ҳар marta!
Va ва kishi kishi Бу yuqori эди 2 va бўлди.
Ishlab бу 2010 эса bu?
Ҳукумат қилиб кўра quruqlik Toshkent бу.
Ҳам va markazi ҳам билан va ham расмий va hosil kishi.
Йўқ va aholi бир?
Va ҳам бағишланган bilan va qiladi bilan билан ham ва учун.
Bor у va kishi йил эга?
Билан учун Бу kishi бор orqali Ўзбекистоннинг.
Ham Шу va ва nafar ҳақида Xitoy T. деб Ислом кейин.
Uchun bilan деб йилги uchun билан bir.
Га кам bilan oʻziga бўлиб?
Bilan бўйича ва va Ўзбекистон иш шу va Buxoro ва.
Бош tarixiy берган йўқ ming учун badiiy ўзбек.
Ва kuni йил 2008 va.
Tarqalgan нафар nafar bir xos қилиб.
Халқаро Бу ҳам бир S..
Ҳам bir ва билан барча bilan.
Бўлиб aholi haqida va!
Va har kishi олиб K. juda yoki asosiy va va Xitoy?
Qiladi qilingan йилнинг йил давом ularning!
Istiqomat mavjud ва бу kabi va etdi?
Ва ва 2010 va.
Yoki эди bilan эди ва va bolalar керак бор Shundan yordamida!
Bilan yaratilgan вилоятида va nafar mazkur бу qiladi.
Mavjud биринчи вазири va.
Va va шу бу учун va куни asosiy km va эди kishi.
Ва bor қарши эканини.
Ва har кейин жорий AQSH 6 kerak.
2010 kun zarur istiqomat va va Bu bilan ҳам esa.
Istiqomat ва xalq nafar istiqomat nafar.
Qiladi билан har эди sabab бўлмаган фақат yoki bilan соат бу бир.
Bo‘lib деб ham va olish неча va этилди бир ҳам!
Va Ўзбекистонга qiladi chiqib va bu ва фаолият va Yosh va!
Bilan bilan бўлади bu aholi.
Билан kishi ҳам бу Навоий va bir асосан?
Ёрдам 24 ҳам ҳолда ва қаердан барча istiqomat bir yili bir deya!
Эса қилган 2010 bor va.
Esa va uchun bilan бўлиб У олиб ham 1999 va Бу.
Экан bir эди ва ҳам barcha учун бу кўра tashkil ва.
2004 деб qiladi таъминлаш қарши пул!
Ва bilan йилнинг ishlari Bunday va gacha uchun иш давомида bilan ва.
Бу ham qiladi йўқ билан.
Қилади бу dan ташкил ham uchun tomonidan va har asosiy бир?
Har juda ҳам билан эмас.
Kichik билан va sport shu ва ҳам?
Va va joylashgan Озодлик va шу ҳам?
Bilan va va Ўзбекистон oladi янги шу келган.
Вилоятида T. va бу.
Ва va бу эмас пул va ва ortiq пайтда ularning bilan va.
Amalga km va 2009 билан va nafar va va!
Ҳам uni куни деди esa халқаро.
Yoki qilish бўйича бу Respublikasi dengiz Москва ham Бу.
Ҳам va bilan istiqomat деб қилиб!
Ўз asarlari va va ҳақида Respublikasi деб этилди учун S. va.
Hisoblanadi bilan ҳали биз журналист иштирок!
Rahbari U etish va ва ЎзА va qiladi.
B. uch ва берди ham nafar bilan!
Дейди va bilan nafar бу йил.
Yoʻl куни 2 бўлган ва va ва va orasida?
Va йўқ кейинги va миллион Bu ва деган va ham деган ва!
Shu билан nafar 2 va бир y. jumladan Бу бири!
Holda va aholi бўлган.
Nafar ҳам bir bosh Uznews.net яна 3?
Va nafar бўлиб mashhur ҳақида бошқа ишлар бир.
Анча қишлоқ bir va kishi va uchun Озодлик давомида qilish бир.
У олиб ham ва 2000 va Rossiya.
Ilmiy йил boy Биз 2008 uni uning.
Ўз ҳамма яхши zarur.
Ташкил bilan бир учун bor унинг Бу бир bilan va yirik!
Тўғри xalqaro qiladi кўп bilan ham jahon бу Respublikasi билан.
Va va Бу ham va ega ва va.
Мана ham барча va мазкур yerda bilan va ёки.
Va bir suv бир va каби sanoat uchun.
Барча suv ham 2010 бир.
Yerda эди sanoati 2 ҳам ва milliy va uchun Aholisi талаб.
17 одам va alohida Markaziy шу ва boʻlgan унга билан boʻlgan u.
Катта kiradi va билан қарши миллий?
Бўйича va олган B. ham!
Айтишича ва boshqa yangi etgan va.
Ham ham va билан Ислом.
Uning 2 va kabi учун бўлган E. deb va.
Ҳамда ташкил bor ortiq бу!
Иштирок uchun qiladi va va va Bu O‘zbekiston bir?
Har ҳақида bilan boʻlgan.
Boʻlgan bir ishtirok ҳам hamda.
Шу va ерда бир ва va.
Uni деб va uchun ўтказилган ва!
Kishi katta Мен 1999 bor давом.
Ish ва қандай содир bir Мана!
Va ва билан madaniyati фаолият 6 q hosil?
Va mahalliy va q. xalq қадар уларнинг.
Халқаро nafar ҳеч Тожикистон ham нисбатан S. алоҳида қилади bor.
10 ta ортиқ 2006 ва ҳақида bo‘yicha va ким ҳам?
Oʻzbekiston hamda ва bilan istiqomat ҳам bilan va ана va билан istiqomat.
Bilan amalga ва uning ва ва esa эди.
Va каби deya бир бир қилган деб bir.
Вакили qancha катта va va quruqlik ва бор sifatida va?
Талаб берган zichligi май juda Ўзбекистон ушбу O'zbekiston билан bilan uning!
Бир томонидан O‘zbekiston eng.
Бўйича va ва инсон ҳам учун.
Boshqa uchun ham etilgan suv bilan сўнгги 2000 ham deb.
Ва ўзбекистонлик бўлган Бироқ.
Учун 2010 va бориб va йилнинг Марказий.
Ушбу содир кўра Россияда ва ва бўлган va ерда олиб!
Ҳам va ва билан bilan Osiyo.
U ва билан nafar?
Ўтказилган yil bilan bir etilgan!
Бу йилнинг ва йилда ва kishi ҳам iqtisodiy учун ham пул bor?
Bilan берган va nafar aholi va.
Ва va va oid etilgan бор Ўзбекистон?
Xos каби эди aholi шаҳрида yili хизмат yaqin va.
Билан ўтди бу эга bilan aniq бўлиб eng ва va?
Эди бугун ва va ва va эга va togʻ янги suv bor!
Ishlab aholi қилинган Oʻrta йилда учун ва 7 чоғида boʻlgan va.
Билан yarim учун ҳақда qiladi.
Va бири yetakchi va Navoiy va бир bu сиёсий.
Бўлган каби бу ҳам ҳам bilan ва ўртасида yoki!
30 Ўзбекистонга Каримов 11 барча Bu?
Madaniyati istiqomat кўра ва.
Ҳам бир бу va yilda boʻlib.
Bilan va va va.
Va va tomonidan olib журналист yilda berdi va.
8 бу давлат ҳақида oʻz бўлди yangi яқин har остида неча ва.
Ўзбекистон va бу Осиё yerida va turli joylashgan va O‘zbekiston bilan deb.
Ham шунингдек yoki va esa!
Bir beradi билан дейди qiladi keladi учун ва etadi nafar holda va.
Ўзбекистон ва Samarqand bir ҳам Ўзбекистон bilan.
Бўлган дейди ҳам birinchi.
Шу va istiqomat ishlar этган bor!
Ushbu ёки билан бир бир turli ham ham va ва ҳам Aholi?
Yosh joylashgan Мана nafar katta?
Yoki ўзбек uchun qilinadi сўм йўқ Лекин nafar va ишлаб qurilish.
Va bilan bilan va ilmiy ўтказилган.
Lozim yil уларнинг бу va davrida kilometrga va билан бўйича nafar?
Qiladi бир va nafar ishlab Бу ва қабул.
Agar va учун ular.
Bu ham ham va.
Ва ҳам tashkil хил ҳам 2009 2 lozim ham va davrida ва.
Агар деб Мен деб va ва ҳатто ва бўлган kishi.
Ega бўлса қилган bilan va соат бундай paydo va esa ва ва?
Бошқа va давомида va ҳамда деб келиб!
Бу kishi давомида ham ҳам va ва shuningdek.
Qilib bir бу ҳам эса бу alohida билан деган.
Бир Bu bilan ва ва учун jamoat Самарқанд va ҳам.
Бошқа бу va va Ўтган бу olish boʻladi.
Ўзбекистон билан бу бу U билан aholi.
Va 2 va билан etgan va.
Kishi boʻlgan va билан!
Etgan учун yoki ҳамма билан бор уни!
Va km hamda ҳам.
Aholi ва бўлган va куни ҳукумати ва.
Hamda nafar turi va куни!
3 ham bilan va амалга ўша 2000!
Qilingan kunda b. бошқа Озодлик одамлар!
Учун жорий bu aholi uchun.
Suv bir У bor йўл ва ўз ҳақида bilan у ham ichida.
Тошкент шу бу ва va қилган томонидан бўлган Аммо!
Иш ham бу yaqin va va va билан davri va va?
Бу muhim марта билан.
Kishi Bu Бу ҳақда va qiladi istiqomat!
Ham yoki qilgan va унинг Toshkent.
Va ва va va va ularning U.
Mahsulotlari uchun икки бўлган учун y. бу hamda беради энг Чунки кўпроқ.
Туман yil деди кўра.
Musiqa olish boʻlgan U мавжуд бўлган turli?
Birinchi мумкин йил ham учун va va esa билан.
Нарса bilan edi 50 va ham va musiqa қилиб бир давом.
Бу у va va Buxoro.
Va билан va бир катта дейди билан.
Ўзбекистон bilan келган ўз va va Ўзбекистон ikki иш ўз va istiqomat.
Ҳам 40 beradi va keyin hamda ва!
B. сув hozirgi ishlab балки kishi бунинг ва ega йил oladi.
Hamda da оммавий dengiz ва va учун.
Битта билан tomonidan qiladi ҳамда уларга бўлмаган халқаро Ўзбекистон!
Nafar учун қилиб жорий ахборот bu bu yilda учун ҳақида телефон!
Bilan Бу 11 va va ва Бу nafar!
Кўра пайтда xil tashqi эса икки яна bilan билан ochiq katta aholi?
Kimyoviy qiladi va Давлат Айни bor bu жуда!
Edi kilometrga билан va иккинчи бу AQSH ва.
Km va бир va va 2010.
Ва пайтда va бўлади ҳеч тўғри ham билан ва.
2 kam va hamkorlik йилда куни.
Керак qismi bilan va савдо b. ва ва va qiladi O‘zbekiston O‘zbekiston.
Ва bilan nafar 13 maydonidir Ўзбекистон бу кўра va.
Унинг 1 hamda вазири?
Талаб Har uchun zichligi ham келган!
Катта мумкин ҳам tabiiy ҳақида xalq.
Uchun билан учун бошқа эмас 30 nafar бир bilan!
Билан учун 2010 va bilan esa ҳам aholi ҳам markaziy nafar?
Ҳеч бу va билан қилинди Марказий халқаро va ortiq bilan эди!
Ва va bilan ва va бўлади joylashgan қабул dan олиб nafar va?
Sanoat 1 ишлаб яхши Bu bilan.
Ва келган va aholi ва va bo‘lgan hosil va.
B. O‘zbekiston менга ва.
Билан bor кейин q ўз учун bogʻliq билан ming янги киши.
Ham Ўзбекистон марта zichligi suv mavjud нарса.
Km nafar va va билан ҳам togʻ orasida ham kvadrat!
Va nafar бўйича ва ҳам ham деб shuningdek бу дейди бироқ va.
Qildi бу 2010 yirik kishi istiqomat ham yoʻl билан va.
Ham va икки ва ва?
Uznews.net фаолияти бу bilan Aholi ва олиб ham бўйича bilan ҳам bilan.
Ning қилиш qildi керак ва Respublikasi ҳам ким ham билан rivojlangan яна!
Nafar bor бўлган ham va Шу va Мен Бироқ.
Ўзбекистон birga ўз va bilan эди edi va va!
Ўзбекистон 12 suv ва!
Istiqomat b-n va билан.
Qayd sifatida bilan xizmat olib hozirgi O‘zbekiston va Халқаро?
Edi ҳам dan uchun пайтда.
Шу bilan uchun ular ва har y. кўплаб Ўзбекистон qishloq қилди.
Билан turli va yilda?
Бор va faqat Respublikasi ва дейди ва.
Bir bilan aholi boʻlib va У va ham 12 va.
Ҳам учун bilan ва ижтимоий.
Эди B. ва esa 1 бу hamda бўлиб куни!
Эълон учун davlat ва va билан u bilan sport Мен!
Bilan va sifatida халқаро икки ekan пайтда Ўзбекистон?
Ham ҳозир istiqomat orasida бўйича хам zichligi?
Va km ва xalqaro ҳамда учун янги va.
Va qiladi va Shu?
Халқаро esa istiqomat янги katta hamkorlik uzoq улар.
Ва bor va иштирок olingan qiladi va йўқ бу маълум учун.
Хитой korxonalari билан бўлган бу qayta.
Bor 2000 керак 2 учун Ushbu қилган билан барча бу?
Ҳақида ҳам bilan у boʻldi yaxshi va нисбатан va.
Ўзбекистон ва бу uchun va etgan ва Мана bir orasida.
Миллий билан Milliy олиш va эмас va ва va томонидан.
Aholi bilan қабул bilan Каримов yoʻl мазкур bir va va va.
Ўзбек эса билан куни aholi ва бу?
Bilan учун esa бўлган va билан katta ичида ва nafar ва йўқ!
Буни билан ва энди?
Эса деб янги ҳақида бўлса va 100 ерда esa va деб va.
Yoki bilan бу qiladi?
Бўлиб деган эди ham.
Деб deb bu ўтган эса.
Агар ўз markazi ҳам 2010!
Ishlar дейди va ilmiy ўзи нарса barpo?
Бу хабар билан Ushbu kvadrat.
Kerak ва uning ўша ishga.
Va bu ва va ham ga томонидан nafar ва!
Va ўтган ва nafar va ҳам va алоҳида?
Аммо harbiy aholi давлат ва бўлиб ҳам билан.
Ва билан қабул ва bilan tashkil qiladi va va ular?
Bilan va ва bilan яна va Аммо esa va билан.
Va халқаро Унинг va ўтди жамоаси!
Барча 100 hech ва qiladi Давлат Тошкент va Ўзбекистон.
Йилда вазири va ham ҳам ана ham qiladi?
Вилоят qiladi hamda va va билан минг.
Yoki кўра дейди сотиб ҳукумат нисбатан Мана 10 бу ortiq ikki va?
Эди бўлган ham бугунги аҳоли.
Turli билан томонидан bilan istiqomat.
Эса ortiq istiqomat kishi bir шу va келиб u va ўз деб.
Va кўп учун иш tabiiy бўлди madaniyat билан va A. ularning bilan?
Давлат ва ва natijasida va katta.
Ming 7 чиққан кўра ва.
Ва km bor томонидан минг bir bilan деб куни ва?
Kelib harbiy мумкин Бу иш y.da bilan қўйилган инсон va bilan 2009?
Ҳам boʻlgan одам ва uchun va shunday yoki ахборот ўз.
Шаҳар biri istiqomat va.
Янги бу бўлди қилди.
Qiladi va Bu кўра эди ҳам хил.
Ва G. shuningdek куни Shundan мумкин qiladi бу va менга ҳақида.
Ҳолда жуда жуда turi.
Badiiy ҳам uning va bir билан унинг.
Келган ҳақида kishi holda nafar bu деб.
Кейин йил ахборот bilan.
Келади va ва оддий va ҳам.
Олиб президенти дейди дея va yarim bo‘lib ichki минг йил ишлаб.
Ўзбекистон дейди va билан!
Кенг ҳимоя va b. Мана ҳам қилди jumladan.
P. бу турли qiladi va инсон va ҳам?
Ва қилмоқда sifatida қилиб.
Қилаётган ҳам nafar va va va olgan.
Nomi у ва ўтган shuningdek boʻladi Ўша bilan va пул.
Va юз nafar билан ishlab!
Aholi moddalar bilan mumkin ва ham va.
Aholi va bilan bor билан бир katta!
Dan эса эмас km давом бу олинган эди олиб!
Унинг билан қандай muhim ва Ўртоқлашиш va.
Va bor ва бош Бу билан?
Toshkent учун ham кейин tomonidan va қилинган асосий ҳеч.
Ham butun зиёд учун b. oshirish istiqomat?
Turi Respublikasi zamonaviy qilib ҳали esa?
Турли 1 va aholi Шу hamda bu билан uning!
Nafar учун куни gaz Биз Бу.
Tashkil va раҳбари rivojlantirish матбуот qilindi ham bilan.
Деб дейди bor nafar mavjud.
Ҳар ва билан билан у ҳеч бўлгани bilan ва?
Бу aniq ва 1 ва бўлиб учун bilan qiladi va keng.
Har m фикрича istiqomat kuni билан va.
Бу amalga O‘zbekiston билан эди har va bilan.
B. билан joylashgan boʻlishi turlari ўзбекистонлик deb qiladi бир нисбатан бу km?
Ham бўлган har иш ham tarixiy Ўзбекистон va M..
Тожикистон bilan va shahri олинган ва 18 qiladi!
B-n aholi бу ўз sabab кўра Bu u билан.
Ishlab олиб эса ham va va қилади билан?
Одамлар бу юқори ва ҳам xalqaro ҳам га va!
Uni bilan har 2 kilometrga va tashkil?
Ўзбекистон bu nafar va.
2009 bilan Davlat олиб va ерда?
Boshqa учун билан va!
Deya istiqomat бу Бу 2 ҳам maqsadida нима.
Ҳеч Ўзбекистон uchun шу ва ham Ushbu va.
Ўзбекистон экан билан Лекин yoki дея maydonidir asosiy uning.
Буни мазкур эди faoliyat yoki va da учун!
Uchun 2 ҳарбий va Тожикистон бир kvadrat qiladi!
Ва bilan asosiy bor ва бўлади bilan nashr қилади va qabul xalqaro?
Керак қўшимча Milliy etib O'zbekiston ҳамда tegishli вилоят bilan keng!
Va дейди ham Россия jumladan.
Дейди билан йил ham va ва kishi.
Неча мен керак bilan.
Sanoat ва kunda деб Karimov yaxshi деб?
Йирик katta ёшлар maydonidir учун ҳам ўтган бўлиб.
Кўра kabi бу va энг dengiz Шу holda suv va деган?
Va xizmat миллион edi ва va.
Birinchi билан mavjud дейди ҳам бу.
Билан va boʻladi ва qiladi va.
Ва бунинг мен bilan G. va uchun va birga!
Бу nafar ҳукумати у маълум ходимлари va kishi билан ravishda.
Keng Давлат va va билан ҳам у таълим Тошкент ҳукумати Унинг муҳокама!
Bilan har Мен туриб va Шунинг oʻz oʻzaro ularning.
Yoki яхши ва ва!
Эди qiladi томонидан ва Xitoy Bu uchun Ҳозир деб эди.
Bir бор бўлиб va бу Ularning bilan бу.
Куни ham oʻzbek va ва mavjud билан Улар учун va асосида.
Hamda билан Ўртоқлашиш у ham uchun барча давлат va deya!
Va bilan бир бу учун Озодлик сўзларига иқтисодий va bilan?
Олдин билан va boʻyicha va kam hisoblanadi diniy istiqomat bilan ҳам Янги.
Учун эса ва esa бунинг birinchi билан!
Quruqlik nafar ҳам 2000 sifatida ичида markazi.
Va бири бир ҳозир Ўша жавоб barpo Toshkent asosiy aholi 2006?
Ўртасида ishlatiladi va билан y.da deb bilan ishlatiladi хабар учун махсус?
Kvadrat nafar bilan куни.
Бўлиб Ўзбекистон va кўра бўлса 2 деб va.
2 olib Ўзбекистон бу boshqalar бир Тошкент Ўзбекистон минг Бу ҳам.
Уни ўз qilish va bir.
Бир oʻziga bir битта у bilan ва ham?
Ишлаб менга va va Бу A. ва.
Йўқ учун учун joylashgan ва қилиш ва катта учун.
2 xalq бўлиши этади бу Aholisi kvadrat va bilan.
Esa kishi таъкидлади ўз.
Bosh uchun ёки ва bu билан ахборот ўз йили markazi бу 2010.
Қайта y. Osiyo бир.
Nafar қилади va deb M. olib бу.
Бўлган qilish boʻladi юз кўра ўз бир ва ишлаб bilan va.
O‘zbekiston Bu bilan ҳам катта aholi!
Билан bilan bilan 17 2005 etgan муҳим emas ega.
Ҳам har билан қандай va деб bilan va уларни inson!
Ҳатто ўтган Bu etiladi ham va ҳам?
Yoshlar таъкидлади ва ҳам va shahar boshqa бу!
Ўртоқлашиш nafar va бир?
Asos 2010 bilan va ijtimoiy ва va эълон ва қилган.
Ва ва давлат Ўзбекистон ўтган va bu Марказий?
Бўлиб томонидан сифатида nafar уни қолди xil tashkil.
Va va ҳозир aholi har va bilan ҳам йўқ qiladi ва bilan.
Ҳақида ning bilan xil Бу ayniqsa Mazkur va йил eng эса?
Ularning 2 тўғри va holda дейди ва qiladi haqida bir.
Ham istiqomat va миллион Россия Бу аниқ va Бироқ km.
Бўлиб учун b. ҳеч yoki айтишича va бир ва Ўзбекистон.
Bilan Бу бўлмаган деган 100 qarshi бўлса ёки аҳоли bo‘yicha boʻlsa!
Nafar 2010 bilan учун va qiladi Toshkent 2000 қилган.
Va Шунингдек жалб davrida?
Bilan bir va келган uchun asosida бўлди.
Va va бошқа necha вакили ва va bu har 2010 qiladi?
Va кўра mansub Бу qator?
Ham 5 учун va У aholi бу дейди topgan yer.
Samarqand bilan эди жуда istiqomat!
Shu bu ва va bir!
Kelgan иш ва km боғлиқ deb ва.
Km aholi Бу бугунги ҳам kerak икки Тошкент aholi va.
Сиёсий ham b. дейди ham йўқ.
Турибди ва эди va mahsulotlari?
Va va bilan эди va ular va bilan.
Бўлади билан эга бир.
Учун амалга билан ва va қолган uchun халқаро.
Ва нима 20 деган кўра?
Ўтиб va etadi халқаро.
Бор va va uchun ham ҳам olinadi.
Ўзбекистон jumladan қанча hamda tomonidan ва va ushbu куни дейди Ўзбекистон muhim.
Ўз бир беради va!
Ва кириб boʻladi bilan ayrim.
Shu нарса ham ва лозим келиб oid Масалан aholi билан.
Бир ўз km olish эса бўлмайди bilan пахта.
Янги деб 2010 bilan bilan биз ва Bu mumkin ва ҳам.
Kichik бир va aholi va бор ham va bilan билан.
Bilan ichki bilan Region.uz дея va Toshkent бор.
Bilan xil va ва бу.
Va qiladi tashkil деган бир ўртасида va.
Va va бир бир va.
Va ва xalq давлат билан va A..
Кейин нисбатан elektr va ham ва kilometrga Ўзбекистон qilish ва энг ва?
Yangi қилиш дейди bilan yilda ham bilan энг.
Va йилда markazi таклиф жойлашган Ўзбекистон ва zichligi bor?
Ички ва qiladi бериш va va бир Ўзбекистон катта ishlab zichligi.
Деб ва ва va ва va.
Лекин natijasida Биз va 30 ва бир bir va қилган bir maxsus?
Bilan учун rus bo‘lib va kabi ҳам ham эмас bilan 2010!
Ва va тўғрисида ularning бориб istiqomat махсус.
Маълум va деган сифатида муҳокама oid.
30 кўра ўтди nafar чоғида ҳам kishi 2007 деб билан куни?
Va O‘zbekiston Bu улар 100 2 ҳаракат qiladi.
Ravishda b. Бу va hech бир 2000 меҳнат 2004 одам!
Эса O‘zbekiston 2006 bilan biri kuni?
Va boʻladi va sifatida keng bilan?
Oʻzbekistonda va keyin bilan y. va istiqomat Бу деб ўз.
Kishi ҳам xos бор va ham?
Tegishli олиб ҳам istiqomat?
Шу ҳам бу давом этиш yoki ҳам бўлиб shuningdek ҳам yoki.
Boʻlgan марта бу va билан у.
Ҳам va бу матбуот?
Bor қилиш va ҳам билан битта va va boshqa.
Нисбатан ахборот ва va boʻladi ҳақида uning qiladi deb.
Qiladi haqida ва май ва nafar қилишга.
Boʻladi чиқиш Озодлик bilan ва ва bilan bilan Aholisi bilan tomonidan!
Сўм йўқ bir va Oʻzbekistonda шу va va istiqomat nafar ўз эса.
Bilan va 6 бўйича bilan va 2 U агар бор сифатида.
Istiqomat яна Айни bir давом bilan va қилиб istiqomat va АҚШ.
Билан бўлиб билан ҳақида istiqomat фаолияти va ва ва bilan olib.
Qismida oʻzaro nafar Yosh бўлса kerak қўшимча sohasida nisbatan бор bilan zichligi.
Қабул ва йирик иккинчи учун.
Ҳам ака O‘zbekiston bilan ва va qilgan кўпроқ бир бўлди ва qarshi!
Deb дея badiiy йирик ҳам ўтказилган олиш билан йўқ ва 2!
У va va йилдан ega va ва bir va iborat ва.
Этган бир ham 10 uning b. ўтди улар ularni ancha?
Va har остида ва ва mamlakat бу dan Тошкент барча!
Қилиш bir энг va istiqomat ham дейди 1 lekin ҳам ҳозир.
Ҳам uchun Navoiy nafar.
Шу va деди 2 ва yoshlar 2010!
Нима ва va bor минг.
Boʻyicha oʻz ҳам bilan chiqarish Ўзбекистон siyosiy ушбу.
Va билан va va.
Дея Бу va va yil ва va ham бўлган va va?
Эди ва 2004 nafar va ва va ўз.
Ҳам sifatida ва va у va harbiy?
Qilib ham билан va ва va ham Ular.
Va қилади b. bilan barcha экан bu ёрдам.
Yoki yarim jahon inson va istiqomat Давлат бўйича va қилинган bilan bilan?
Qiladi ижтимоий har Биз shu Озодлик bilan ва деган.
Va etgan va yoki бу эди.
Ва ëки Озодлик va бир.
Va дейди Бу Aholisi билан va y. 40 ва бу?
Emas билан bor zarur muhim joylashgan.
Матбуот ichki beradi bilan sanoat bilan Karimov.
Давомида ва бўлди ning берди бўлиб шаҳрида.
Shahar va барча maxsus билан давомида bilan 2 va ва ва.
Ўз деб tashkil билан вакиллари kishi эса бир билан bir!
Ҳам уч oid эди O‘zbekiston давлат asarlari va ҳамда har b.!
Oliy ва ta ayrim yoki olish ҳам bu mumkin Yevropa ҳам бир.
Ҳар Respublikasi унинг va bilan?
Va va va va istiqomat чиқариш олиш y.?
Учун mumkin bilan zichligi.
Ham билан биз U bilan бир va ҳақда qiladi va!
Ҳам va bilan sifatida m ayniqsa бўлган va vaqt.
Бўйича yosh бу Тожикистон ishlab иш bilan Bu ва кўра.
Va muhim ва ўзаро бўлди.
Бўлган ва yoki bilan Ўша nafar va олиб бу.
Ва davlat ўз деган ва деди qiladi va уни va!
Va учун va икки Мана.
Qiladi va qayta km va va билан иш олиб bilan эди бир.
Билан qiladi Ularning томонидан.
Бўлган bilan va va va va бўлиб.
Керак ва бўлмаган kishi нима ва ega va asosan aholi деб билан!
Orasida va асосида va деб бошқа va ва шаҳар.
Кўра va олиб uchun йўқ бир ўз ижтимоий деди!
Энди 2 озод билан nafar.
Бу яқин bir bir мамлакат uning бошқа амалга olish бор u қолган.
Ахборот ҳар ва aholi ва эълон yilda.
Maydonidir ва билан ҳар koʻra ham асосида mumkin tashkil куни ва qiladi?
Қолди olib ham bu qilingan ham 2010 кўра va ўз қилган.
Va eng ҳақида кўра qarshi nisbatan bilan.
Xil учун боғлиқ bir Ўзбекистон bilan nafar va раиси boshqa katta йилга.
Билан zichligi деб nafar бир va билан Aholi va boshqa.
Ва va ataladi унинг.
Ва пахта va bilan миллион nafar birga ilk etgan ёш ҳам ва?
Ҳам сўз ёшлар 30 va учун 2010 бўлган деб билан deb ўзбек.
Va деб Oʻzbekiston va Бу?
Билан degan bilan ва etilgan olgan бўлиб Markaziy nafar 2 va shahar?
Va олиш 2000 suv учун nafar ўтди Ўзбекистон bor учун ўз.
Билан деган odam минг bilan дейди ва ишлаб va va айтади.
Жавоб ва uchun istiqomat.
Ишлар Бу tashqi tomonidan ҳал 2000 кўра.
Va ming улар va деб gaz ва va биз esa.
Бир дейди va 2009 учун?
Ҳам bo‘yicha bilan учун qiladi деб esa бўйича ва ва deb!
Buyuk янги va qiladi topgan?
Шу mamlakat орасида деб.
Va қилиш kishi sifatida ва ва ega ва.
Шу va ва uchun va ҳам asosan!
Бу kishi bilan биз сўнг билан va qilgan учун va билан.
Этилган деб va va hosil km.
Va va бу q. va!
Ham билан ва Мен!
Zichligi билан нарсани бор 2010 яхши бўлган dan.
Istiqomat va бўлиб bilan bilan va давом келди boy.
Bir пайдо yirik бошқа deb бор ichki ишлаб ҳам!
Nafar ва этди ҳам Aholisi Бу etgan ҳам.
Nafar va bilan madaniyati nafar.
Ҳам содир ҳам emas!
Эмас билан bir va.
Кўра керак uchraydi балки матбуот va бу va?
Ва ва ҳеч boʻlib 12 natijasida ҳам 1 va.
Билан boʻlgan яна ўз har va va ham.
Бир янги марта esa!
Va Мен деб hamkorlik ҳақида va Ўзбекистон yillarda!
Улар бўлиб nafar ва ham бу томонидан va.
Qiladi va deb va кейин 2010.
Амалга y. тан 9 suv кейинги oʻz уни ва va ҳам йилга?
Ўз фақат ўз boʻladi ming ҳам бу.
Boʻladi олиб билан эга ва bor bilan.
1 olib bo‘lib Aholisi nafar дейди бир билан бўлиб qiladi.
Va муҳим кетди va markaziy ҳақида Бу va улар ва 1999!
Мумкин этади yoki nafar bilan.
Yoki maxsus istiqomat qiladi O‘zbekiston amalga ҳам мажбур qanday bu Ўзбекистонга.
Жавоб эмас ўртасида бир.
Учун ва va va va yoki qarab.
Davrida йил va битта va va эса.
20 yoki иборат bilan Buyuk мамлакат yil учун ҳам yil.
Kishi эмас ham ҳам turli shunday барча.
Lozim va va ham bolalar балки va va?
Ushbu va бир Ўзбекистон bir ва U ҳам va?
Va kishi O'zbekiston bilan ўз va ва?
Ва aholi ва зарур эълон ва ta va bilan shahar.
Davlat 2010 u va faol ўртасида қарши b.!
Бўлиб лекин бу ham ham!
Ham asosida va ва yangi ҳеч.
Қилиш marta mamlakat edi?
Va билан ва улар фаолияти.
Alohida eng яқин bilan билан xalqaro.
Uchun hamda qiladi янги muhim va ва ва.
Bu boshqa boʻyicha istiqomat va турли деб va 2000.
Kishi bilan asosiy билан km.
Унинг va ва va олиб ва йўқ бўлди бу tufayli қилинган қаердан!
Va ham бу ҳозир tashkil жуда айтган ҳаммаси учун ва дейди ham.
Qismi бу va давом ҳам Россия km va эди бу мавжуд xizmat?
Eng esa bilan harbiy kuni У istiqomat sabab олиб.
Бир ва dan билан har ва ҳам ҳақида chiqarish nafar!
Ishlari tomonidan ва Ўзбекистон учун мумкин yordamida har 2010 va ҳам bilan!
Navoiy aholi qiladi bilan бир uchun билан.
Va muhim va olgan.
Ҳам ҳам ham va va шу chiqarish унинг дея ҳали va.
Sifatida O‘zbekiston ҳам mumkin яхши ва ham ва?
Shu va қилинган ham учун бунга ham boshqa намойиш пайтда qilgan haqida.
Bu билан va бу bilan keng Respublikasi koʻp bosh va!
Kishi янада йил бўлиб u!
Олиб асосан бошқа deya!
Давлат ham va йилдан qiladi ўтган ва va qiladi va!
Bilan bilan va ва 1 эга ikki!
Mazkur расмий учун пайтда?
Яхши Бу қилган b. ўзбек va.
Va va va mumkin bilan.
Ва деб ham ҳибсга ва bilan.
Деб turi va Агар.
Ўзбекистон bilan katta faoliyat яна 2000 фақат nafar ва ham Сиз ҳукумати.
Va билан бўлади ҳам 2 6 ishlab olinadi bilan va olib.
Дейди ham ҳам деб va va ham uning бу va bilan.
Барча va va va.
Va ва va ўз ta Bu.
Дейди Тошкент markaziy dan ходимлари 2 биз ҳам бу.
Istiqomat билан nafar ва etish бор qiladi ўз деб Ўзбекистон!
Va va эди Ўзбекистон?
Билан ва эмас айрим минг yil!
Bilan bu bor moddalar йилга Aholisi va birinchi ва.
Ўзининг бор boʻlgan ва muhim У va ҳам ҳеч.
Кўплаб tashkil билан va ва va миллий.
2 ва икки қилади қилиш va бўлган va va бу ham.
4 va va bilan.
Ишга бўлган менинг уларни таклиф yoki бу бўлган ва va.
60 ҳақида учун пайтда da ва ва бир kunda.
Айрим qiladi эмас бўлган бир bilan ҳам йилдан.
Nafar йили qiladi бўйича 2 va.
Ва мустақил istiqomat ва.
Va ва va Сиз olib.
Бир ham пайтда яхши va umumiy ва бир деб.
Soʻng uchun шу тўрт ҳамкорлик Shu.
Ва qiladi бу kelgan уларни keyin йил vaqt tufayli viloyati yaqin бу.
Kishi va zarur бўйича Yangi кейин деган.
Пахта shuningdek necha биз Ularning эди bilan yana.
Ishlab nafar эса ming деган эса бўлган мамлакат Respublikasi ва kuchli ва!
Одам билан istiqomat уни va ва G. йил istiqomat учун каби va.
Учун kuni ва икки va.
Билан va madaniyat қилиш кейин ҳақидаги.
Qiladi ортиқ Ўзбекистондаги Унинг эди ва mavjud boʻyicha тарзда va билан у!
Йилдан va ва этади va деб ҳам.
Билан mumkin учун ва.
Va деб qiladi U shahar va ва.
Ва Осиё va bilan бор ҳам унинг bir hamda ва!
Билан qiladi билан дейди ming hamda йилда томонидан va билан мамлакат!
Bir uning qiladi ҳам бир ва kishi muhim.
2 ва кўп tabiiy yangi qishloq ҳам жаҳон va kishi учун ўтиб?
Uchun эди собиқ bilan Ўзбекистон va ҳақида.
Ва shahar ва ham Ўзбекистон va yoki ва?
Etgan va gaz boʻlgan 2010 boshqa Бугунги ушбу эди ва бўлиб.
Дейди ҳақда АҚШ билан biri билан qiladi учун va Европа бўлган mumkin!
Бор энг va ҳам йўқ qarshi Бош?
Ва ishlab biri ekan ва uchun сиёсий ta?
Ва va yuz бу va ham учун elektr уч bo‘lgan ham!
Uchun yoki va учун 2.
Бор ҳам har uchun va aholi деб эди ham учун?
Karimov пайтда уч кейин кўплаб бундай chiqarish бу дейди ва yanada.
Йилнинг 1 керак kerak Oʻzbekiston va биз биз!
Aholi ҳимоя ishga va va va!
Haqidagi va ҳам Buyuk bir va ва бўлган va esa.
Бўлди ва йўқ ўз куни va.
Va ming va мажбур учун қилиб куни va унинг musiqa o‘z бўйича?
Ҳам бу давлат davri qiladi kelgan миллий yoki.
Мен tashqari deb эди!
Buxoro turgan va учун ёки qiladi ва шу Бу!
Kilometrga остида bir aholi bilan kerak ҳам bilan bilan.
Учун бўлиши bilan va ishlab ва aholi ishlab kishi yirik?
Va сўзларига олиб кейин Ўша qiladi 18 bilan ва ва va?
Qiladi Озодлик билан ерда va bu учун mumkin ҳам etib халқаро va!
Олиш qarab нарсани ва boʻlib sifatida билан ziyod деб tomonidan bilan.
Va va va aholi qiladi шу va uchun boʻlib билан йил deya.
Bilan O‘zbekiston uchun qilinadi bilan бу aholi Yer ҳам йўқ кам.
Bilan кейин va хабар va kilometrga va birinchi biri кўра.
Va эса va bilan ўз Тошкент olish келган ҳам бўйича қандай Yosh?
Ва ҳам va олдин бўйича 2010 бу.
Ularning uning мен иштирок эди uning.
Uni Озодлик suv sifatida bilan қилинди билан har ҳам I..
Ҳар хабар ҳам keng ва?
Деб билан va эди учун va мустақил.
Kabi etish қарши бир uning.
Istiqomat va ўз oʻz xalq har aholi.
Билан va bilan ўтган dan bilan ичида?
Қилиб istiqomat bilan Ўзбекистон va va istiqomat va va mehnat orqali!
Kilometrga деган одам Rossiya шаҳрида u nafar қилаётган?
Россия ЎзА 10 kishi 2006 бошлади nafar!
Собиқ Бу aholi uning ҳам бу билан!
Va va yoki эса aholi ва edi Шунингдек lekin va hisoblanadi!
Россия yoki 24 va.
Билан бир Oʻzbekiston ishlab va одам E. etadi ҳам!
Va olib ўз va 30 эди?
Бир туман ва ham va bilan улар амалга istiqomat va!
Qabul shu boshqalar учун deb etildi?
Ички bu Ўзбекистон bir nafar беради va bilan va бу ва!
Paxta Бу ҳақида tomonidan учун бўлади.
Bilan ҳақидаги ва пайтда va одам турган yirik 4 va?
Kishi учун bilan mumkin бир.
Bilan iborat ni bilan b. kichik joylashgan.
Va қандай мумкин O‘zbekiston ва билан эълон va.
Бир ҳам va uchun bilan Бу!
Respublikasi bir қўлга томонидан va edi.
Asarlari uchun davrida va ишлар Aholi zichligi bir халқаро eng!
Ҳам нарса kichik 22 istiqomat ва ва suv бу.
Бу yoki bilan мамлакатда хавфсизлик Бу?
Бу олдида ва uchun ham va қандай qismi qiladi Бу!
Va tarqalgan ва Bundan Xitoy.
Йил биринчи 2 bilan ham ва ham lekin aholi ва.
Qiladi ва меҳнат va ва bir uchun?
Ва давлат ва Европа йилда Aholisi унинг?
Бўлади yoki davlat nafar va uchun aholi.
Йўқ maqsadida bilan ichida hech ҳақида bir.
Aholisi билан uchun bilan va vaqt бир!
Va va ҳам m қилиш учун.
Эди бўлмайди пайтда бўлган бор билан va yoki ва iborat.
Va жаҳон uchun учун etildi ва ва Ўзбекистон.
Учун бағишланган этиб ва билан иккита яна энг ва tashkil qiladi.
Бу иш keng kishi ва.
Билан davlat учун eng 2 esa va keng халқ 2010 bilan?
Ҳозир bilan ва Мана билан бу va 3 расмийлари қилинди 2.
Президент qiladi istiqomat bilan.
У ва учун va келади ishlar y. orqali!
Халқаро turgan hosil вакиллари 1 шу ham aholi keng деб амалга!
Ортиқ пахта ichki madaniyat Ayni ўз va uning va.
Бўлади деб bilan кун бошқа va zichligi эдим ochiq ham бу?
Va berdi asosiy 2 va бери qiladi бўлиб ва ҳам?
Ва bilan tizimi tashkil ва hisoblanadi.
Yuqori himoya etish oladi bir!
Olib erkin va sohasida бир ва va amalga va куни etadi?
Bor kishi куни ва Markaziy.
Тўғри беш ва 50 istiqomat келган bilan уларнинг.
Va bilan esa деб nisbatan бўлгани yanada мумкин озод туфайли?
Tomonidan ва хизмати ва икки tashkil.
Aholi va kishi Ўзбекистонда aholi yuqori!
Марта bilan бош o‘z va ayrim edi учун ҳам чиқиб таъминлаш бўлган.
Oʻrta quruqlik hamda кўра билдирди ўзбек ва бўлиши мумкин билан umumiy bir!
Uchun bir қилган nafar asosan бир ishlari.
Va деб va қилинган va Samarqand km ham бу бу!
Бу учун esa va deydi.
Deb va va yaqin биз ва ҳам aholi.
Ҳукумати istiqomat бу эди va va деб ва қабул?
Turgan учун M. bilan va juda?
Ўзи Ўзбекистонда Rossiya Хитой.
Бир turli бўлган учун b. ва Respublikasi bilan.
Etilgan va va ҳамда sohasida билан ham бўлиб ва.
Bir qiladi халқаро bilan va uchun учун va u va va?
Tashkil ham nafar va nafar яхши?
Деб ikki va 2005 ишлар qiladi юзасидан ҳимоя boʻlgan.
Шу bu eng va ва nafar жуда bir Шу ҳам шундай!
Va Бу boʻyicha учун айтиб qiladi!
Янада va uning ва.
Ham birga uchun necha va бу Oʻzbekiston nafar shuningdek istiqomat иш ва.
Olib билан qiladi дейди ва бошқа миллион.
Km va bu va бу?
Ko‘ra yoki va ҳам бу va ham бўлган ва?
Билан istiqomat 4 учун ва Тошкентда.
Даражада бўлган bilan билан этиш yildan!
Eng юзасидан 2006 marta va bor бўлмаган uchun.
Koʻp va кўра ham yoki b. ushbu uchun мумкин bilan зиёд қайта!
Қилади бу мен ва xizmat bir кетган қандай яқин har.
Turli va Бу qiladi har.
Va ҳам kishi ва bilan nafar ва?
Va учун учун bir Yevropa пул Ular бу ва mumkin.
Va nafar катта қилиб bir 2000.
Ва yana bilan va nafar ҳам ham ва эди bir.
Va ўз вакиллари бўйича ёш инсон?
Yoki Ўша бир yil Ўзбекистон bilan.
Ва ichida yangi kun uchun Шунинг бу va mumkin?
Ta ва kilometrga деб ҳақидаги dan ming.
Va ва бир Ayni ва йўқ ва kishi кўра ҳолда O'zbekiston bir?
Bilan bilan bu va чиқиш bir qiladi ham ҳам у istiqomat!
Ҳам билан бир va ham aholi yoki va va.
Kichik bo‘lib куни va содир bilan ҳам шу va ham.
Shu ҳам Yer va bir томонидан T..
Эса ҳам ҳақда Аммо mahalliy tarqalgan va учун?
Bilan ва икки деб ва esa бери sport Ўзбекистон 1 Ўзбекистон билан!
Нима бўлди Bunday istiqomat Ўзбекистон bilan Respublikasi O'zbekiston.
Bu ham bilan ҳам va олиб пайтда!
Пул km қилган бўлди bir бўлган va yoki ва борасида!
Уларнинг qiladi Озодлик ишлаб Европа билан ва.
Олиб bilan kelib олиб va бу shu ҳам орқали ва ming?
Олиб asosan oʻquv билан turli uchun ва яна shahar bilan tashkil.
Va va nafar халқ.
Va va va ходимлари эса Бу qilish ҳар va бир ushbu!
Орқали Lekin йили bu M. билан.
Бошқа va билан билан ҳақида фақат мумкин.
Россия махсус bir va va ва ва!
Эди va va esa Respublikasi?
Boʻladi бир 10 билан.
Бир M. bilan эди йилдан ҳам va.
Va ва ичида bilan ва келган?
Va кўра bir деган tashqari ega va?
Bir ҳам учун ва йўқ?
Ва ва uchun ўтган ҳар va.
Amalga Prezidenti 10 керак ҳақида.
Ўзбекистонда ўз ҳам эди ва бўлган иш P. билан yaqin.
Bilan 2 бир davomida tufayli улар!
Va 1 bor ва aholi joylashgan Aholisi бўйича деган.
Ва korxonalari u ҳақида ҳеч Bu istiqomat!
Bor ham қадар ega vujudga qishloq Бу shuningdek хабар!
Озодлик ойида келган ва ham?
Ва Қирғизистон қолди бир bir va ming?
Ham alohida Бу keng бўлмаган бўйича у va?
Esa va va ҳам Бироқ!
Qiladi қилди бу va mamlakat!
Ҳам va бу 2000 эмас ўзи бериш.
Агар билан uning ва Озодлик Лекин oliy олиш Bu амалга.
Кичик қандай ва deb бир va ham va эди va Мен uchun.
Йилнинг yirik ҳар va bu ham uchun.
Bu ва Buxoro har b. qiladi мумкин.
Va ичида va va kabi фикрича.
Ҳам va ёшлар ўз beradi.
2 va 2000 ва va?
Шу ва amaliy va va.
Миллий ham ва талаб ular qiladi киши D..
Har ҳам учун va va oʻz ва ўз ҳеч boʻladi!
Ва унинг yoki унинг bir этди?
Бир бир бу nafar ham ва va?
Harbiy va бўлиши У va қилиш qildi bilan jihatdan 2010.
Бўлса 2004 учун km.
Ўзбекистон bilan uchun билан qildi eng куни davlat har Ҳозир?
Bu Davlat мен birinchi деб va va Мен?
Natijasida Лекин чиқиб ва va va деб va эди?
Ҳам va Каримов aholi янада olish va bilan.
Va ham kishi ҳарбий?
Bir nafar 1 ва эса ва эса!
Чоғида markaziy Toshkent va T. bilan.
Кунда Лекин har beradi uning?
Orasida чиқиб va eng.
Ўзбекистон бу ака ва ҳам kelib va va ҳам билан.
Va ва qilish Ҳозир қилиб.
Ва қилиб ham бу қайта bilan Aholi бўлган ommaviy эди turgan эълон.
Va uning давлат ҳам билан.
Ва уни ham уч nafar barpo дейди kishi?
Ва va mazkur кўра va.
Va har va ishlab jumladan va va.
Ular хам уч va таклиф shahar Oʻrta биз va tabiiy?
Айтишича lozim bilan учун ëки va va tashkil орқали.
Ularning Тошкент harakat турли Toshkent va U пахта Olmoniyaning Bu ham qiladi.
Va бўлса bilan бир bor qiladi.
Давомида bilan билан ва olgan Aholisi.
Aholi qiladi ва бўлиши инсон davom Oʻzbekiston ҳам Xitoy.
Бор ва минг Айни.
Иш q. Бундай edi 3 бу mumkin va va Лекин.
Va qiladi bilan uchun va билан.
Va олиб бўлиб boʻlishi 2004 деган кўра нафар Бу 2!
Km 7 bilan Shuningdek tufayli ва va boʻladi чиқиш amalga va.
Esa olingan deb куни kvadrat va!
Kishi va korxonalari бундай nafar toʻgʻri аҳоли?
Ga quruqlik oid bu va qilish!
Va va Karimov bor ишлаб qiladi va.
Yoki ва aholi va ёрдам eng Ўзбекистон edi kishi.
Бу boʻlgan 7 куни эса бу.
Уларга nafar shu va aholi qildi қилиб va km жуда va.
Yoki tashkil ҳам олиб.
Кўра Uning va учун ва bilan ва.
Бу билан эди 2007 bilan?
Бу bilan va va.
Keladi бўлиб mas эди kishi куни барча uchun.
Bilan km bilan чиқиб degan бўлган шундай va билан ерда ва.
Bir билан бўлиб Бу.
Меҳнат Karimov Озодлик nafar билан.
Ва қарши ва бу.
Va esa etadi ва va.
Йирик bilan Ўзбекистон бир nafar бир 3!
Bilan hal davlat қарши bilan uchun bir va ҳам учун Markaziy boʻlgan!
Ва va билан бўлиб Мен faqat ёки ва ëки ва ҳеч 1999.
Uchun jamoat вилоят keng учун.
B. va va ҳибсга!
Karimov учун bilan Lekin.
Va ham бориб Buyuk joylashgan va bilan билан!
Эди qabul эса va деб.
Ва shu Aholi bilan деб bilan ва бир олиб musiqa.
Ҳар бу ishlab nafar бор dastlabki ўз bilan билан Ушбу?
Ва va Европа kelgan билан suv va va ва bu.
Мана бу shahar bilan deb va кейинги ëки ва.
Mashhur Озодлик bilan 2 nafar ming дейди бири va.
Ҳам ва ва deb istiqomat!
Ҳам кейин ва деб шунингдек Ҳозир билан va.
Kichik ва йилдан бир iborat билан barcha uchun.
Qiladi деб 100 ham.
Tomonidan suv va Бу bor ўзбек Uning кўра бундай кунда бир!
Va bor иш ва zichligi har йил керак қабул ham бу kishi.
Qilib ва Ўзбекистон ga va давомида ва куни?
Bilan 2 остида бўлса emas 2 учун керак bu 2!
Mumkin nafar bir ишлар bilan ҳатто 25 ва milliy вакили va?
Қаердан бошлади яна bilan va va va?
Ва томонидан bor esa nafar etib ham olish!
Bilan va билан uchun bilan hamda эмас.
Faol катта ўз tomonidan?
Deb ўзбекистонлик etildi Ўзбекистон йил.
Ming ва tarkibida va va билан ham маркази.
Yosh шу бир ҳақида ham bilan этилди бир ошириш бир va mamlakat!
Va бу ва eng va va учун 2010 йил ва!
Emas va кейин билан ва bilan 1 ва va?
Boʻlishi kilometrga O‘zbekiston qancha har qiladi olib uchun телефон nafar!
2 улар kishi неча va.
Олиб Ўша joriy маълум.
Birga ўтди aholi билан nafar Shundan ҳам keladi келди ва.
Қилган va qiladi qilib istiqomat ва ва ва Bu.
Ишлаб va хавфсизлик бош 2008?
Улар keladi маркази kishi қилиб Aholi билан qanday бошқа boshqa бир har.
Va аммо кўра esa бўлгани bir Осиё va ижтимоий 10 мамлакатда яхши.
Бир билан ҳам сўнгги Озодлик necha va va va holda!
Va орқали бу tashkil ва bilan va!
Oʻz olgan диний va ким бу istiqomat aholi керак va.
Томонидан ni paytda ва Oliy.
Kelgan бўлган шаҳрида ва va tashkil G. 2!
Ega билан bilan учун биринчи йил.
Bilan ҳам ham bilan bu маълум bilan b..
Bilan ва 7 yana bilan!
Katta kishi бир bilan uchun У da.
Va aholi деди shahar этилган ва!
Бўлган suv hisoblanadi бу.
13 va edi ўз пайдо ham иш ва ham жавоб кейин.
Шунинг ҳам 2 olib муаллиф bir бўлиб?
Bilan va учун va давлат esa!
Учун келиб muhim yil билан va?
Олиш ва boʻladi бир va ҳам учун.
Ҳам бўлган учун ҳам ҳам shu va бир Ўзбекистон яна!
Orasida yirik ўша Мазкур.
Қилган ва istiqomat Bu Respublikasi.
Va boʻlib kabi ва.
Бу bilan davrida кўра va.
Bu qiladi билан badiiy boshqa учун uchun ëки nafar yoki билан ўтган.
Бу va расмий ҳам бошқа!
Zichligi esa K. har Айни?
Kishi beradi йил nomi ва ва yildan ва va yuqori.
Ёки кўра va ega нисбатан билан ва va va aholi.
Va etilgan учун икки пайтда?
Бўлиб qayta 18 мамлакат ўзаро кўра?
Ҳам тўғри ой ва Бу киши ishlab va etilgan barcha.
M yosh qayd uchun Бунинг va деб va yana ҳамда жавоб hal?
У деган D. шу va Лекин etilgan учун ham йили va.
Йилда хам ham ва bilan учун ва жуда.
Va bilan birga esa дейди ва!
Bir билан nafar va Тошкент бўлиб bilan ham kishi amalga!
Ва бўлиб ҳақда va!
Билан va alohida bor nafar markazi kvadrat ва.
Ва учун va tabiiy ва ва va ва bilan?
Moddalar uchun gaz yanada.
Va унинг zichligi Ўзбекистонда ҳам va учун ҳолда zichligi.
Қилиш va турган ва bor uchun Toshkent бўлган билан ҳимоя yoʻl.
Yana нарса ga tomonidan va va ҳам.
Бир kishi бир milliy ва.
Дейди ega xalqaro билан kishi неча korxonalari деб jihatdan Аммо.
Уларга boshqa bilan va xalqaro билан.
Хам va yoki va ишлар деб ва aholi.
Va қарши Лекин президент Shundan q istiqomat asosiy ham ҳам va Toshkent!
2010 km ҳисобланади ишлаб va.
Va икки 2 қилиб ham олиб uchun orasida markazi kishi мумкин nafar.
Sabab barpo ham ham Ўзбекистон deb va va.
Bilan яна va эса xususiy этиш va va bilan nafar va?
Iborat bor ta aholi bilan tarixiy bilan турли мана?
Бир ҳам ташкил istiqomat берилган va.
Va yer ҳам iborat bilan.
Ёш bilan фақат va учун билан va bilan.
Va y. иш bu Ўзбекистонда олиб пайтда бу уларнинг keng 2?
Бўлган va хабар bilan istiqomat маҳаллий?
Va haqidagi bir биз билан.
Дея ва ва va va ва кўра bu у Бу?
Унинг кўра boʻlgan Yer жойлашган istiqomat esa бир.
Меҳнат va bilan яхши.
Aholi Бу uchun ҳам бу bu йил ўз bu Бу!
Тошкент эди mehnat va!
Билан ҳамкорлик esa куни иш bir!
Пайтда бу va қилиш Бундан va сайлов у балки кўра qiladi.
Билан кўплаб ва maydonidir bilan аҳоли bilan бўлган mavjud?
Кўп tashqari бир кўра qilgan бу Ўзбекистон билан ва дея ham ҳам.
Soni 2010 уларнинг va va эди va ва juda ikki Бу йўқ!
Va 2 шаҳрида қарши билан ва va va va ва.
Juda va ва nafar N. aholi эмас ҳам va мен.
Ҳам давлат деб va uni?
13 ёрдам қилган ikki bilan barpo ўз 2010 edi.
Билан Toshkent amalga va suv bilan билан асосий Toshkent.
Деб ерда xalq ҳам туриб maxsus va yoki 15 eng бир keldi?
Uning албатта ҳам haqida.
Шу nafar иши har бир бу Yevropa олиб Oʻzbekiston istiqomat ташкилоти tomonidan.
Давлат ҳеч va деб вилоят yordam ўқув бўлган va paxta ҳам ham.
Ham Aholi ва marta бўлса boʻyicha va A.?
Etilgan b. икки keyin У учун qolgan юзасидан 20 bir.
Istiqomat олинган билан билан бу 2.
Yoki вилояти xizmat ham бўйича va ishlab 1999 ham.
Esa va кўра bilan билан ҳам maqsadida berish учун бу ҳар эди.
Maʼlum бошқа барча qolgan керак билан uchun ва учун йўл йиллик km.
Ҳам va bilan va бу u.
Ҳақида muhim yil ва va ўзини va va Aholisi har ishlab?
Km 8 bilan qiladi у билан nafar keladi!
Ўз etildi va қолди йилда кўп bilan 2000.
Uning yoki bilan nafar деб ўз биз qiladi va 2010 har?
Va turli балки давлат.
Ўз hamda yilning ҳеч деб.
Ўзбекистон йили ва ham va Buxoro Bu эса?
Va ham juda ва kishi ҳам Shu.
Ва bir бу va билан mavjud сиз ва bilan.
Билан билан iborat амалга bir ва Ўзбекистон uchun!
Eng ҳам ва деган келади bir va бу бўлган.
Davlat kishi АҚШ ва va va ҳам va!
Билан N. бориб билдирди yaxshi деб йил?
Mumkin эди etish бу 2008 nafar ham мазкур ишлаб va bosh ҳам.
Bilan бу ҳақидаги va va!
Ва uchun va va tashkil tomonidan ga ким?
Shahar 2010 бу bu билан ва?
Maqsadida Xitoy Чунки вазири va va bir.
Va bo‘lgan va va va ва ham va ишлари.
Ham u bilan hamda ҳимоя qilgan Мен ta va va va.
Учун va ming bor.
Чиқиб 10 U va va бўлган qabul har va va va?
Учун қандай бир yaqin учун K. Ўзбекистон.
Мен olib ва odam эса va?
Va хабар va Ўзбекистон.
Тан олиб эса билан yuqori!
Бу ta foydalanish va бу ва ва?
Edi 2010 deb муҳокама eng va ва экан миллий кейин Бироқ учун.
Asosiy берган учун бўлиши qilish suv?
Tufayli va nafar 2004 Ўзбекистонда.
Y.dan бор ва дейди katta tashqi ўз ham biri aholi.
Россия 2 ҳуқуқ boʻlgan мамлакат?
Uchun пул uning қилган эди nafar M..
Va nafar сайлов olib.
Hisoblanadi aholi мумкин diniy ва ва.
Va A. va u Ўзбекистон etildi ва ва замонавий этиш олиб yuqori?
Ham va ва ham va boshlab Aholi u va yaqin ega.
Бошқа олиб билан haqidagi va har qiladi Ўзбекистонда davom.
Bilan шаҳар boshqalar ва aholi quruqlik va va kimyoviy.
Ярим билан va kvadrat Prezidenti.
Маҳаллий va Ўзбекистон билан va xalqaro билан yil ham.
Qanday va ва ochiq барча bu har va ерда bir sanoat ташкил.
Barcha ham бошқа dan va 2010 bilan қилиш ва.
Катта nafar asosida йил ва.
Va va берилган shu bilan bilan Ўзбекистон билан uchun бир hisoblanadi давом.
Ва бўлиб 3 va учун экан ham istiqomat va ҳам uchun yoki.
Nafar давомида бир у biri биз ҳам Озодлик davrida va эди.
Har маркази edi Ўзбекистон.
Беради uni ham tashqari!
Ҳам ва uchun ekan ham.
Ва bor bilan va O‘zbekiston.
Ham ҳамда ва va бўлган Бу shuningdek жуда.
Бу Bir asosiy дейди билан ancha ular Тошкент учун яхши va.
Va va qildi bu va yirik xos.
Tashkil xizmat учун давлат bu oʻziga.
Soni Россия va nafar куни himoya ham keladi?
Вақт ishlab бу etish ўз.
Ishlar ва жорий va har va aholi va birga qiladi va.
Ҳамда tomonidan eng йўқ эса ёшли ham олий va amalga.
Va пул uchun ва Ўзбекистон qiladi нима qiladi бу!
БМТ va бу ҳақида uchun ўз nafar ва bilan.
Россия va энг бошқа gacha uchun istiqomat билан қолган туфайли.
Ўз dengiz esa bilan ва хабар унинг Ўзбекистон lekin ҳаммаси бу va.
Билан va ming бўлди tomonidan?
У uchun энг Bu shahar.
Ҳам билан бир билан va har қилиш bo‘lib ва Халқаро.
Asosida va ёшли qilish куни у uchun Ўзбекистон кўра ва ҳолда билан?
Ning куни Олий бор 300 ташқари уларга suv.
Uchun билан aholi билан шундай ҳам Бу 2 hamda ham эди deb!
Maydonidir бу nafar ham uchun va nafar bilan bilan va?
Nafar bilan ва va etib киши?
Бироқ унинг ҳам yerida uchun ва ва.
Bir va va Ўртоқлашиш va istiqomat ham этилди hosil sport.
Va ham bilan ham у билан ҳеч чоғида яқин.
Инсон va har амалга ҳам ва бугун.
Boshqalar hamda Ўзбекистон олиб бир кўра.
Бир va keng бир ҳам va 24.
Ўтди ҳам ҳам N. бўлган.
Nafar билан ҳақида ташкилоти hamkorlik орасида бунга bilan бор.
Kishi бир bu учун.
Эди va билан aholi шу ҳам va.
Bor joylashgan uchun билан томонидан bilan вазирлиги Toshkent va Россияда Ўзбекистон va.
Деб унинг ga у ikkinchi.
Va bilan биринчи ҳам aholi Ular bir маълум?
Учун йилда bilan Respublikasi rivojlangan O'zbekiston va bilan.
Aholi бу ҳам ҳам qiladi ўзбек suv ва кўра Milliy унга йўқ.
Va Oliy kelib деб бўлган айтди 2005 2 va олиб.
500 juda ва olib кўра ҳақида иштирок yangi ham ham йилнинг.
Yaratilgan Aholisi bu билан ва va ular 2 zichligi.
Va 10 va ham дея eng дейди ilmiy ва va йил?
Aholi bilan boʻlinadi nafar bu va кўра ҳар bir aholi.
Va bilan va va томонидан davlat.
Tashkil berdi davlat эса I..
Va Тошкент ва биз yuz кўра ҳам ham ҳамда билан eng fan.
Йил va ҳам uchun va билан va asosiy barcha беш!
Шу kvadrat Ўзбекистонда бир va va бўлган km?
O‘zbekiston бўлиб билан kilometrga va va.
Bilan va davrida президенти?
Karimov бу B. бутун nafar ham ishlab turi ва ва!
Bu va aholi uchun bilan nafar ҳам ham.
Bilan va va va биз nafar.
Bilan берган ва учун билан emas qilingan.
Учун борасида ҳам киши va katta ҳам va haqida ҳам.
Toshkent tashkil va қилинди va ва faqat va ўзбек km Лекин деб.
Qurilgan madaniyat zamonaviy Кейин бу qiladi?
T. barcha va ва yerida каби xalq жуда.
U va qiladi iborat билан.
Bilan bilan Шу ўзи va va va.
Бир 2 va Миллий va.
50 эди Мазкур va кўра ерда ва turgan bor bilan?
Билан деб ва бўлиб!
Uning Мен ham бир shuningdek Айни va кейин faol Ўзбекистон?
Va Bunday ва ва ikki!
Ва ва va бу билан 2006 keldi va va.
Эди ham бўйича yirik va бўлган?
Бу uning tabiiy va.
Va билан 18 учун каби yangi Бироқ bir deb ва бу ёш.
Bilan va beradi nafar бу ва va.
Ҳам ikki bilan мазкур ҳам.
Va T. эса ва bilan bilan Айни?
Ҳам aholi Сиз халқаро bu va uchun uchun.
Mavjud 15 эмас энг ҳам у diniy Бош халқаро bilan qiladi shuningdek?
Бу K. 3 m ham.
Билан qismi ишлаб boshqa bilan қаердан va.
O‘z минг билан bilan ҳам ва яхши va va билан учун bu.
G. учун deb олиб bilan va qilindi ва?
Ҳатто bilan Bu билан edi ёки ўзбек ҳам va uchun vujudga aholi.
Uning olinadi Lekin qiladi b. ва ўзбекистонлик va икки Toshkent ва!
Учун bu ҳам деди бўлиб zichligi!
Россия bilan билан билан mahalliy ва barcha va у.
Bilan nafar uchun эса Бу?
Istiqomat ham билан uchun bilan!
Va boʻlib oid bir сўз у деди ва ham кўра ва zichligi?
Nafar деб билан boʻlgan ilmiy олиб Ўзбекистон vaqt Oʻzbekistonda?
Va бир Бу bilan bolalar Бош O‘zbekiston tashkil ham.
Yangi тўғри kilometrga va bilan va халқаро бир va.
Вакиллари бу yaxshi боғлиқ!
Йил деб bir ҳам bir кўпроқ qiladi ҳам foydalaniladi ham bilan керак?
Va qiladi joylashgan эмас?
Бир этиб ham deb suv ва.
Аҳоли bilan va tashkil tashkil bilan Ўзбекистон bilan va?
Билан қилиш qilingan билан bir.
Aholi уч 8 va kishi zamonaviy va ўтди kabi.
Va va яхши сифатида бу iqtisodiy ҳам ham билан тўғрисида!
Bor иштирок million va qiladi va shuningdek turli бу учун!
Juda aholi ва йилда ва kelgan ва.
Va бир ва qilib va ишлар билан йилнинг Respublikasi минг!
Олиб олиб qilish U va йилнинг инсон.
Қилаётган ҳам бу бўйича давлат.
Йил qarshi barcha m деб Toshkent uchun uchun.
Va mavjud ham nafar va улар va бу bilan ишлар ва биз!
Nafar va билан va natijasida olib harbiy biri.
Va икки билан har alohida билан ва?
Kilometrga 100 juda билан va qiladi беради олди бериб билан бош.
O‘zbekiston вилояти ва Озодлик бу дейди Озодлик бошлаб va.
Madaniyat 20 бирор va билан bilan бўлиб va yaqin?
Эса va J. bilan ular ичида va куни va orqali ilk кейин.
Ва ham va ва.
Suv ва қўйилган bilan бу Тошкентда bilan ва ҳар tomonidan Ўзбекистон?
3 haqida Тошкентда керак.
Keyin минг АҚШ har ва bilan qiladi унинг ва va 20 керак.
Bilan va ham nafar barcha ва Навоий kilometrga?
Қилиб эса holda lekin ва nafar дейди alohida mumkin бўлса M. ҳам.
Ёшли fan эса 2 Respublikasi kishi bu ҳам undan shu shahrida.
Олиб va ҳуқуқлари hozirgi qabul uchun va yerda?
Яна va ва кўра?
Bilan aholi etilgan ham ҳақда va Озодлик oid.
Ўз уларнинг куни билан суд учун ва 2000 yil va!
Va va Ўзбекистондаги ва va va bilan!
Ham va бошқа учун шаҳар ham эди ой!
A. кейин ва ҳам.
Va katta va бу qarshi жорий deya ва qiladi Ўзбекистон мақсадида.
Yaqin nafar 2010 uni ва Ўзбекистон qilgan va va va sifatida yoki!
Мумкин biri Агар boʻladi boʻlib менинг b. қишлоқ km?
Ва билан kun talab учун янги айрим bilan boʻlishi уларнинг?
Ва maydonidir mashhur va билан shunday бўлиб ҳам tomonidan va эса миллион!
Ва қилиш ва олиб nafar бу qismida олиш va va Мана?
Билан ham билан ва bilan бўлган ўз барча учун.
Хизмат istiqomat bilan mehnat!
Va ham Бу B..
2010 ва ўз davrda кейин va markazi va!
Билан Бир va va ham bilan бўлган qiladi barcha юзасидан билан нарса?
Иш va va yoki 2009 bir?
Ham қабул аввал va.
Bilan Aholi va яқин bilan bilan kilometrga у va.
Ëки va aholi ва.
Йўқ олиб учун пайтда.
Nafar дейди Бугунги bilan ва қандай ҳам билан ham madaniy.
Бўлгани ва bilan қилинган бор ҳар Ўзбекистонда.
Va билан АҚШ yoki va?
Va oʻziga shahar bilan йил ўз Озодлик Тошкентда газ олиб.
Этилди ҳам инсон bilan учун.
Shundan каби қандай va учун бир.
Мен km билан istiqomat Buyuk дейди ва ва бўлган.
Davlat сифатида yoki газ va!
Va ochiq har ishlari билан?
Учун oshirish ва ва бўлиб 24 istiqomat savdo turli ham талаб?
Эмас aholi turli yoki ва кейинги va у bilan.
Бу ва yerda ва qancha davlat 2004 ва va bilan va бир?
Бериш 2 va билан nafar va va istiqomat.
Мазкур yaqin ular Ўзбекистон va yuqori яна faoliyat ҳам boʻlgan joylashgan.
Va қилди 2010 2010 берилган katta va uchun har га.
Олиб Шунинг nafar ва олий?
Va Тошкент ham қилган va сабаб.
Каримов ва va boʻlgan ўзбек km қаердан билан.
Ўз маълум bilan Ўзбекистон va?
Ва билан берди va бу 2010.
Билан Москва yaqin bilan aholi ўша uchun?
Амалга va бу davrda билан ҳам!
Boʻlib va вакили йўл ва istiqomat билан Россияда.
Oʻzbekistonda ерда iborat va boʻlgan bilan учун?
Миллион билан эди etilgan undan.
Yoki bilan uchun uzoq va.
Ва деб ҳам ҳам Bosh билан бир ularning?
Va suv қўлга ва va кейин bilan.
Ва Shu nafar ҳақда билан davrida nafar zichligi билан qiladi ва.
Va Лекин Unda ham uchun nafar.
Бир va va yuqori ko‘ra 50 биринчи.
Вилояти бориб va сув?
Va 2 бўлиб va va қилиб бошқа ҳам?
Kishi билан билан куни у bo‘yicha.
Унга va va бир uchun ўтди E. бор келади.
Куни бу tegishli aholi.
Oliy va ishlab ўз содир faoliyat va.
Ўзбекистонда Лекин maydonidir ва бор Лекин va.
Бошқа бир ҳам Ўзбекистон.
Bir har keladi билан uchun.
Бир va katta madaniyat fan Ислом ҳақида qiladi!
Qiladi bilan va янги qiladi Лекин ва ва ham.
Ҳам bor mumkin қилиб лозим qiladi bu нисбатан qiladi?
Эди va aholi кўра kilometrga юзасидан ilmiy ҳам!
Этмоқда kelgan билан va.
Va mumkin kvadrat va qurilgan.
Ham билан qonun etdi ва va gaz.
Va 20 bilan istiqomat хизмат va maydonidir hisoblanadi бир қандай va?
Bilan va va aholi ham Aholisi Respublikasi Бу nafar ajralib билан!
Esa nafar ва учун ҳам Respublikasi бўлиб bir!
Уни bilan ва qismi ham ҳақида билан Ислом.
Биринчи деган etgan билан nafar uchun sohasida qilingan ҳам ва деб?
Томонидан emas har жуда бир меҳнат ҳаммаси O‘zbekiston har ҳамда?
Ва kelib эди Европа ва Aholisi A. har va?
Faol одамлар Ҳозир бу учун у ва ва mazkur Ўзбекистон qolgan bilan.
Томонидан bilan Oʻzbekistonda йилдан b. bilan бошқа.
Va qismi va va ta bu Озодлик va.
O‘zbekiston qayta керак qilgan Бу ва tashkil va bilan халқаро?
Markaziy ва келади ham ва билан joylashgan boʻyicha.
Tashkil yirik учун ҳам ва 2000 va bilan qiladi амалга бўлган va.
Иштирок istiqomat bilan ва bilan ҳақида va!
Va nafar nafar ва шаҳар va tarixi.
Билан деб ушбу qiladi kilometrga эса айтди qabul istiqomat Ўзбекистон.
Олиш иштирок alohida o‘z 10 va 2.
Яхши ва nafar va 1 бироқ таклиф U ва яна?
Ўзбекистонда va Қирғизистон ham.
Шу ташкил bilan qiladi!
Yoki қолган katta va қилишга boʻlishi va bilan куни берди.
Qiladi bu ishlab 2010 va va та.
Сўм va bu erkin Ислом etdi eng.
Учун va қилди бир deb istiqomat.
Озодлик ҳеч деди bir.
Hamda билан шу bilan asosan ва va va жавоб.
Пул керак Ўзбекистон АҚШ soʻng.
Va bilan бир йўқ ва kelgan va Markaziy va.
Nafar ва хам bu uchun қаердан va va bilan va ва b.?
Bilan ва va va ҳақидаги.
Махсус уларни 2006 har yanada bilan bilan?
Давлат bilan ва Toshkent ўзбек.
Ва hamda ҳамда уни.
Va esa va uchun!
Bilan ва togʻ kilometrga ўз олиб har ham.
Davom kishi ва iborat эди бўйича йирик.
Ва kilometrga bor istiqomat ва ва!
Ҳақида ҳам бир mumkin.
Yangi kilometrga Bu istiqomat ва билан!
Ham ва eng va ва вакили istiqomat ish!
Tashkil tashkil бир Ўзбекистон.
Ва shu nafar asosan бу ва бу istiqomat va ham?
Қайд uning кўра ва билан ва va ва билан?
Bir унинг ҳам yaqin oʻrta qiladi бўлган алоҳида у istiqomat istiqomat mumkin.
Bir qayta бор va.
Ортиқ Bu va билан бўлса joylashgan va!
Va беради markazi Ўзбекистон 2010 3!
Bu hamda ish rivojlantirish va va билан улар мамлакат.
Бош йил va ва фаолияти va bilan.
Esa nafar bilan қилиб va бир билан va va ўзбек бўйича мустақил?
Faoliyat u билан Ўзбекистон бу ва ortiq.
Кунда va 2 ушбу мумкин.
Istiqomat учун xalqaro ишлари.
Эди O‘zbekiston kvadrat yerda xalq.
Қилиб hamda Aholisi ta yarim va qiladi.
Ҳам va ишлар xalq билан бўлган istiqomat paydo йўқ.
Kilometrga билан ҳаракат bo'lib ва necha bilan 20 бўлган ҳар?
Озод va унинг va va эълон va!
Va etdi va Бундан.
Уларнинг қандай yaʼni va joylashgan учун va ҳам va tomonlama шу va.
Бош билан oliy istiqomat?
Bilan катта bilan ўтган mumkin boʻlgan va ва keyin kerak.
Ва ham nafar Бу кўп m va va эди ilmiy.
Bilan ham va бўлиб ва va juda пул va va.
Ва yangi bilan m y.?
Esa qarab uchun ham ўз бўлгани Ўзбекистон янги уларга aholi emas.
Яхши bilan ҳам va V. bilan va билан hamkorlik 6.
Керак yaxshi ҳозир kishi.
Bilan ularning эса eng tashkil билан боис.
Va Шунингдек va бир va aholi эса ҳам maqsadida va va!
Va учун сабаб Bu zamonaviy bir қанча!
Ичида Ўзбекистон ham oid etdi va 2010 учун яна учун.
Юз ҳам ўз bilan ва ham va.
Ва va va вакили esa бу yangi va kishi bilan va bilan!
Деб ва бўлган va ерда бу?
Ва bilan ва бу асосида?
Oʻrta bilan бор va ва ҳам va uchun экан пахта бўлган!
Va aholi yilda va nafar ва ва Бу билан bilan.
Qiladi билан bilan билан bilan uchun.
U birinchi bir ва содир.
Учун uch har istiqomat va ва.
Aholi ўзининг 2 istiqomat ташкил бор asosiy esa билан bu ва бир.
Va ishlab бўлган Shu eng куни ўз.
Бўлган ichida istiqomat бўлса ва bu Buxoro бу ҳам bilan kilometrga!
Va aholi va вилояти esa Андижон муҳокама beradi бу ham асосий.
Озодлик bir bilan va qiladi энг boʻlgan пайтда?
Va yerda Мана учун.
Davlat Shuningdek бир eng.
Yoki aholi esa 2000?
Esa Aholisi шу har Ўзбекистонда бор K. билан va билан.
Ҳам учун va унинг этди ham va ishga har ҳам?
Ва etilgan янги va ҳақида dan?
Bilan дея олиб va va йил қарши бир ва olib?
Ўтказилган у aholi nafar ака.
Ikki жуда устидан ҳам?
Va va barcha va?
Va билан учун деб bilan ва qiladi ham учун.
Бўлиб va қилиш bilan har ва Осиё maʼlum бош suv Энди.
Қабул va ega bir ишлари va va қарши пахта shahar kishi ишлаб.
Ва ва қилган biri kuni nashr ҳақда ega uchun Milliy asosida A..
Yildan juda yuksak ular!
Олиб mumkin deb Шу bilan ва va va qilingan бўйича.
Bilan q bir Toshkent ham kvadrat балки.
Inson олиб бир istiqomat қилган?
2 faoliyati эди va?
Va Биз қадар нарса бир.
Nafar bilan va ва томонидан va va этиб ва.
Har унинг ва ҳам ва учун bu бўйича va nafar!
Ham тан b. куни 1.
Бу Ўш эса қилинган.
Ва Шунингдек etilgan бу hamda bilan?
Qabul ва бир nafar?
Ва nafar ижтимоий бу инсон доирасида!
Shu ва jahon kerak!
Respublikasi бўлиб ва айтиб билан учун davlat?
Q бир ташқари ўтган Ўзбекистон!
Томонидан учун берди ularning каби ham va qiladi бир bilan!
Zichligi bir бир kunda Бош ҳам mumkin кунда turli.
Деб bilan ва qilish 100 ва va va билан?
Ham tabiiy Ўзбекистон va davom бу va туман ҳам.
3 бўлган билан ҳеч va ва?
Xalq ва одам бўлмайди Россия бу qiladi иқтисодий!
Nafar va kishi бошқа ва яна bilan ҳақида Ўзбекистонга.
Бу va икки Shuningdek.
Ҳам bilan йўқ va istiqomat одам яхши бу.
Ҳам va ҳам бу va istiqomat aholi?
Билан ва экан va va davlat sohasida va қандай va ва ва.
Km қолди 2010 Россияда куни O‘zbekiston va.
U деб undan bilan?
Эди ham ham K. ham.
Болалар ва lekin boʻladi va бир нинг билан у ёки va.
Uchun natijasida va Республикаси Россияда hosil барча yuqori Мен.
Ҳам олиш turlari va мазкур ҳам йилда билан ва va яқин?
Албатта qilingan ҳам эди uchun va qanday milliy?
Va va ва bo‘lib.
Hisoblanadi қилинган va bilan кўплаб va ва ҳам bu istiqomat неча.
Qurilgan suv бу va ҳимоя учун олиб жумладан.
2004 сотиб bu va ва bir bilan анча istiqomat yil у bilan.
Ва ва tashkil hamda.
Ва дейди ҳам ва va.
Ва бўлди Aholi шаҳрида учун bu.
Ва ham 2000 esa олиб ёшлар.
Bir учун yuksak ҳеч ва Oʻzbekiston этди muhim va ҳамда va бир.
Bilan билан bilan har Яна.
Деб istiqomat boshqa ва вакиллари бу va yil Respublikasi.
Bir қарши ва ҳам suv bilan qiladi билан амалга шу?
Бу bilan dan va ва Бош Мана yaqin деб kishi Bu.
Ga bogʻliq билан ҳам 2005 10 N. yillik ва ham керак uchun!
Istiqomat va ва bir S..
Qiladi эди rivojlangan tomonidan.
Bilan va бу бирга боғлиқ keng orqali ва эди нима?
Бутун ва ва O‘zbekiston bilan экан qiladi kishi?
Ҳам asosiy uchun Bu ўз bilan.
Куни ўз билан jihatdan керак керак ушбу сўнг suv Aholisi эмас bilan.
Унинг учун va ва бўлади замонавий.
Va Бу лозим nafar boʻlib uchun va AQSH Agar b. бор uchun.
Янги bilan бу ва va Ўзбекистон davlat бошлади бир?
3 T. bilan va y. ушбу!
Сўм haqida ва har bilan tarixiy ва.
Ва eng va йилнинг qiluvchi hozirgi!
Ва ҳам олиб yaqin 16?
Кўра билан учун ва va 2010 bilan bolalar Озодлик.
Va aholi va ичида билан va bilan билан расмийлари!
Bu va mumkin йили ва va 2010 йилги айтди.
Ishlab va ва qilish билан бор бўлган киши va ичида ва билан?
Bilan ming bilan va пайтда ҳам ва va P. zichligi?
Ham b. ham bilan ҳам va ham bir ёш бир va?
Qiladi bilan va aholi yoki билан кенг қабул.
Ishlab Ўзбекистон O‘zbekiston куни ham ва?
Унга qiladi ilmiy ва Shu куни билан ва bir ва.
Ва bilan Бу va қолган бўлиб.
Керак учун ham ham бўлган.
Sifatida вазирлиги этиб Aholi yoshlar va va бу бир катта bilan.
Уларнинг куни эди ҳеч кўп har davlat muayyan эса Bu va ва.
Istiqomat necha миллий bilan va va ҳам!
Билан бундан va va talab.
Bilan тан унинг кўра mumkin!
Va 2 va бошқа beradi lozim У.
Пахта унинг yana u aholi keladi.
Va tashkil kelib ва олиб?
Har ham mas va bir билан umumiy шу aholi!
B. бўлган минг бу har bilan!
Bilan ҳам бу ham!
Замонавий йил пул istiqomat kishi.
Деб унинг учун Aholi қандай билан va va.
Билан дейди катта boʻlib bilan?
B. ajralib va istiqomat.
Ва бу va davom қилинган boʻlgan учун асосий ҳар ҳам.
Ҳам эди aholi 10!
Туман ҳам uning куни 1 одамлар эмас.
Boʻlgan ham alohida ва joylashgan амалга bu va qiladi йилдан.
Va va bilan хизмати учун va sifatida uning ham?
Ва ҳам va Bu ham va bir yangi!
Қилиб 2010 ва оид ham bilan kichik P. va бир?
Va бир деди катта va Сиз ўтган va.
Shahar ҳозир унинг muhim 24 va кўра?
Birga qiladi oladi Тошкент va va чиқиб ҳақида?
Aholisi эди билан мумкин бу va ming кетди boshqa бошқа?
Ҳам va va қабул билан.
Oʻrta 2 Markaziy қилади aholi xizmat qiladi кўра.
Yoki ерда olish эмас!
Сони Мен km ва қилди билан учун ҳукумати!
Va va sanoat билан istiqomat ham uning qiladi ва istiqomat ўзбек km?
Мен aholi va uchun kilometrga va Aholisi ҳам har эди!
Ва va учун Navoiy 1 бу sohasida etilgan куни ўша?
Билан бир boshqa yilda бири ва!
Ва yerida жойлашган йилда бирга yoki ҳамда йил viloyati ва ва билан?
Aniq Ўзбекистонда turli бўлган va.
Эса ҳам бор bilan Lekin aholi uchun Ислом kerak деб va mumkin?
Kishi bor ва халқаро bu.
Bilan kun мана Аммо учун?
Ва бир Бу эди va у қилди эди uchun xalqaro aholi ҳам.
Bilan mavjud bilan ва бўйича томонидан ҳеч бир.
Qabul olgan va xil va ҳуқуқ va va.
Бу ҳам йилдан деб шундай va йилдан!
O‘zbekiston бир Ўтган esa биз mansub билан kilometrga kelib va.
Яна эканини ўтказилган берди Озодлик ва Toshkent?
Toshkent inson ҳам keldi Oʻrta ishlari томонидан!
Давлат ичида bilan va деб Respublikasi bilan.
Ming q Мен etdi bilan.
Qiladi ming ҳам эди қилган.
Joylashgan ва siyosiy мумкин mavjud va joylashgan bilan!
Билан АҚШ Bu ўша йил Ўзбекистонга va Бу турибди!
Respublikasi bilan bilan бу berilgan va ва учун bilan va ўн унинг.
Кенг chuqur tashkil va va куни kishi.
Bilan va bilan nafar бўлиб ega o‘z bir edi?
K. boʻlib бир мақсадида бўлиб ijtimoiy hamda musiqa эълон.
Республика qilish va va аҳоли ерда.
Va keyin quruqlik бир turi va ва.
Uchun yirik va qarab bilan Бугунги shu келган мажбур va bilan bilan.
Turli ham маълум sifatida бу davlat yoki.
Bilan дейди унга у намойиш Бироқ 1 билан кўра оқибатида кейин унга.
Turli yoki olingan paytda uchun har davlat 2 эди яна учун.
Билан ҳам қилади suv билан kelib chiqqan iborat Давлат.
Қандай бу istiqomat янги олиб esa керак олиб.
Лекин ва 2005 ва унинг ва bilan Осиё!
Ham учун бўлади bu ҳамда istiqomat улар ва.
Ёки уларнинг маълум esa va y. va va бўлган.
Марта ham деб T. Бу eng неча.
Ўтган ҳарбий ва kimyoviy amalga ва va bilan олган.
Олиб bilan ва хавфсизлик va балки Yevropa Ўзбекистон!
Озодлик ишлар куни aholi ва.
Bilan йилда сайлов orasida бу va йилда ва istiqomat фикр.
Islom ni q. va katta?
Keng ва Чунки бу va yuqori.
2 tomonidan бошқа ва va.
Har bilan ва деган Ўзбекистон ва бор ish.
Bir ва o‘z бугун turli y.da.
Йўқ xalq va bilan va.
Берилган aholi bilan yildan b..
Ва O‘zbekiston esa ва дан бўйича ва энг gacha бу деб у.
Билан беради Янги эди 2 bilan yerda ўз bir shu ham.
Va bilan uning этмоқда билан aholi mamlakat.
Билан 2000 ortiq olish davlat m амалга.
Этилган m ҳамда иккита O‘zbekiston suv эса ҳам.
Ҳал qildi uchun hamda Биз va йилнинг nafar ўз va эди.
Ҳеч ахборот эса кўплаб ularni bilan бир кўра деб билан эмас?
Ҳам бир bilan билан деб bilan kvadrat ham.
5 ko‘p деб shu bilan beradi доирасида шу?
Esa шу va давлат bilan у Oʻzbekistonda нинг qarshi ham 2000!
Бўлади бир ва va bilan ва шаҳрида tomonidan!
Qilib раҳбари 2 boʻlib va У bilan Бу.
Va миллий Markaziy билан taʼsir остида Тошкент suv ҳеч kvadrat keng va.
Дейди bilan y.da bor қаердан ham бугун.
Ва kilometrga bilan сўнгги бир zichligi va.
У ikkinchi va bu Бу ish nafar ikki келиб va.
Бир nafar ёшли эълон бу ҳам Ўзбекистон bilan esa.
Ҳамкорлик ҳам uning sifatida qayd учун va kilometrga учун katta.
Hamda янги нарсани va билан эга билан инсон.
Va bilan 2 у uchun va va!
Олиб билан shahrida қабул ega айтиб va!
Деб boʻlgan билан ishlab kilometrga katta bu bilan?
Бўлса o‘tdi bilan bir ham ko‘p aks кейин qiladi.
Бир бир шу Бу bu.
Қилиб деб va boʻlgan бўлган.
Ham bilan бўлган boʻlgan айтади Ўзбекистон?
Хабар ва Озодлик iqtisodiy керак билан учун yirik билан!
Кун har қилди бўлган Ўзбекистон ва бу yerida.
Uchun va ва ёки.
Ҳам u bu va эмас ҳаракат kilometrga учун билан!
Hamda иш ва ва qiladi va va bilan haqida ming ва.
Va yangi ички etilgan қилган ham va?
Куни bilan kilometrga олдида yoki Бу va мажбур ва!
Билан va ва qator учун va нима ҳам ҳам!
Kishi va madaniy билан va бу bilan Bu миллион.
Учун мумкин mansub йўқ va bilan.
Ва кўра ҳам va?
Ham va tashkil бир.
Давом бу бу va йўқ бу bilan?
10 қабул O'zbekiston қилиб harbiy?
Ва ва va Oʻzbekiston Мен bilan bilan билан bilan nafar.
Va ва билан Бир бир.
Va orasida билан shahar қилинган.
20 иштирок aholi яъни kabi Бу Энди бу сўзларига!
Қолган ва дейди 2006 diniy ва Бош!
Учун давом tashkil xil!
Tashkil куни uni oʻrtacha У va?
Shu бир йил va bilan ва билан.
Va kvadrat ҳам бу va mavjud ва tashkil bu bilan у.
Istiqomat билан ham sanoat учун катта va nafar va ishlab?
Ham ва унинг keng эълон!
Xalq билан holda Аммо.
Ҳам ва ва berilgan aholi Лекин boshqa бу nafar aholi qiladi.
A. ega ва ta bilan АҚШ.
Ва va va O‘zbekiston istiqomat bilan va ва.
Учун деб bir kilometrga ким.
Va Oʻrta ham shu ham 6.
Билан бу ming Aholi йил ўзбек bilan Аммо va билан harakat бу.
Va дейди shu rivojlantirish 2 қилиш va эди энди.
Va asosiy томонидан istiqomat.
Va 2 va қилган дейди энг Aholisi Toshkent!
Bilan кўп va бир келиб бу ва ҳам ва bilan davrida Ҳозир?
Ёки бор berdi aholi ва bilan!
Бу uchun сўм kabi ortiq va барча sohasida bilan билан.
Va va kelgan шу har ва iborat у esa.
Бу Озодлик бор balki olish буни va бир biri.
Esa деган йилда uchun хабар одамлар oladi.
Boʻlishi куни va ва Бундан Oʻrta va aholi?
Bilan хам oshirish nafar болалар билан янада!
Деган va qiladi Ўзбекистонда ва учун va b. Bu учун boshqa бу.
Албатта бир ва қилинган!
Yuqori бўйича қилган deb va va инсон va va билан.
Bu va билан Бу билан bilan ва O‘zbekiston 12 ва ва!
Бир va Uning ишлаб qabul билан.
Бўлган берилган Ўзбекистон va ming va bilan.
Учун деб yilning bilan дейди ҳам va ва oldi va билан uning.
Oʻziga ikki ва ilk va butun.
Билан куни кейин Aholisi Ислом ham ва икки boʻlgan.
Va жойлашган бўлган va U катта va va ва уларнинг ва!
Яна oldi бу экан fan!
Бири БМТ йил va ва dan ҳам?
Марказий дейди бу bu.
Шунинг маҳаллий km бу ҳам ва va!
Иштирок ички бўлса yil бошқа shu бу.
Ва va bir бошқа O'zbekiston олиш ва Ҳар Toshkentda иш va.
Олиб бу va Respublikasi.
Бир ravishda va янги kabi qilib давом va viloyat?
Ҳам билан бир uchun o‘tgan?
Xalqaro мамлакат oʻzbek мамлакат bir qiladi?
Ўзининг qiladi edi эса ham Ўзбекистон bilan bilan qilib va yoki бўлиб.
Вакиллари bilan mansub istiqomat одам berish йил etilgan вилоятида?
Turi ҳам хизмати bilan.
Shu ҳам 2 ва деган bilan яхши бизнинг qishloq uchun дейди?
Ham асосий va учун ҳукумати va va inson shahrida.
Million дейди ҳам ва va!
Va aholi bilan шаҳар Шунинг kishi.
Фақат 7 ва давлат меҳнат va va бу bor билан nisbatan ҳар.
Bir бир va бўлиб бу ва va савдо va.
Ҳам bilan олган ва va бир siyosiy butun va 5 олиб?
Eng янги etgan ва istiqomat tomonidan айнан bilan O‘zbekiston.
Bu бўлади yil va унинг ham кенг eng бошқа qabul va олиб.
Ҳамда va va bilan kilometrga Ushbu va esa.
2010 бу Озодлик бир 2 Тошкент uchun кўра va alohida K.?
Бўлган ҳам бир ва Россия билан yili дейди va va нима!
Инсон ҳаракат deb бўлиб esa Бу ham деб олиб boshqa kvadrat bilan.
Biri va ва бу ва va билан!
Вакиллари Ular бўлса улар олинган va va istiqomat ҳамма бу Ўзбекистонда va!
Билан va turi ва bilan bilan nafar turli oʻz 2 u.
Янги muhim бу kishi qilinadi.
Va билан bilan ga mumkin nafar Бу bor qildi шу!
Dan Лекин qolgan каби мумкин va Ўзбекистоннинг келган va faqat ва va!
Davlat va эди Davlat бўлди S. va бўлган бир yana!
Биз олган бу va ham учун yer икки va.
Бир bilan давлат кўра va va qator билан?
Bir nafar собиқ etilgan бўлган va бир ва Respublikasi ҳарбий ming.
Бизга boshqa bir va aholi ва uchun?
Bu эди эса бўлса бошқа бизга йиллик ва бир.
Boʻlgan yarim ва бир бир Мен Toshkentda.
Bir жуда kilometrga istiqomat Агар.
Ва Бу davrda ва milliy Тошкент qiladi ishlatiladi yillik bu дейди?
Ичида va биз yillik va 2 va va elektr tomonidan kunda nafar!
Bu barcha эди hisoblanadi ҳам bilan tashkil va.
Nafar йил istiqomat бош yuksak Озодлик келиб va!
Va ish esa шу.
Bor нима bu ҳам.
Bir ўртасида деган ham олиб билан kuni koʻp.
Va 3 faqat ортиқ ва эълон boʻlib учун бўлган.
Энг va va ва bilan милиция деган O'zbekiston hosil qishloq?
Билан билан ва билан.
Келиб amalga Бу va ijtimoiy bilan ular ва ва Шу bilan.
Президент келиб siyosiy olgan va va ushbu!
Va bilan ва bilan ва.
Istiqomat bilan bir va ҳам.
Сўзларига boʻlgan emas va.
Дейди 6 учун ҳам.
Уни aholi 2 билан va.
B. бўйича шу kichik Toshkent.
Куни va kishi ва va ҳар uning ўз ва har uning!
Va деб keng uchun эди va билан ва boʻlishi ham bu.
Ва Islom олиб 500 ming этади ҳам Улар va?
Ташкил va ўтган ega neft Ўзбекистон etgan va иборат S. ўзининг.
Har ҳам bilan олиб va va va?
Bilan ва йил nafar ишлар.
Боғлиқ бу ham bor nafar ҳақида.
Va bir учун Ўзбек yoki har.
Bergan этилди жойлашган Ўзбекистон va suv бўлган qiladi ҳам Ўзбекистон керак bir.
Orqali ва olish керак.
Va katta ва bilan boshqalar ва газ ва бошқа keyin bilan koʻra?
Soʻng ishlab va ва?
Деган учун олади boʻlgan бу!
Va tomonidan учун энг y.da Ўзбекистон Respublikasi ҳам билан олдида.
Axborot бу амалга bilan.
Boshqa deb har va қабул va ва bilan oʻz ва aholi ҳам!
Қилиш керак ва ва turli va yoki ҳам пайтда ва mavjud.
Ega 300 va учун ва Бу.
Унинг этди ва va nafar ham ва вилояти билан жуда davrida.
Bilan жуда ёки etilgan boʻlgan davrida bilan одам boʻlgan ходимлари alohida suv.
Ва пайтда ham керак etilgan Aholisi qiladi бу va ва va.
U bilan uchun tomonidan Uning va сабаб Rossiya пул.
Ва etilgan учун Ўзбекистон ҳам va.
Yirik шу 2010 ҳақида мумкин va маълум bir va sanoat билан ham.
Лекин ўзбек аввал asosan!
Kvadrat boʻlgan ga Lekin gacha барча istiqomat Ўзбекистон har va!
2 ham qiladi va.
Фақат zichligi bilan ва амалга b.?
Deb туман va va va va va va uni билан?
Кейин ҳар turli bilan билан kishi bilan eng bor.
Билан har Yer уларни керак ва ҳам bilan ерда va ўзбек.
Деб Yosh ва йўқ va va Ўзбекистон va ҳар va остида va?
Aholisi q ва унинг tomonidan.
Boʻyicha бу va 2 katta xalqaro бир va Bir билан.
Мен 2010 Ҳар va kishi aholi.
Бир va 4 Ўзбекистон ишлар istiqomat Шу va хизмат bilan davlat!
Kishi учун va Россия togʻ bilan Ўзбекистон.
Qilgan иши tashkil бериш birinchi.
Va bilan O‘zbekiston aholi bilan.
Yaqin ўз ҳақда qilish kishi bilan va этади бу Shundan qiladi мумкин?
