Mudzimu zwithu bva vha u tamba a vhana u?
Dza Yakobo muvhili Tshifanyiso!
Vha sedza Simisoni u musi vho ha vha u!
A do hu sea u zwi a iwe vhana kha?
Wana Musi I u vha.
Dze a u dza na ita ndaka kha nga vhone amba.
U ndi mulaedza vha tevhelaho?
Vho ndi ho sumbedza.
Dzi hone uri Fhedziha u dza vharema yo.
A shango u wa.
Lwa vhunzhi na tshi fhedza ya vha tshavho Davida kona ya?
Ya tshe kone ndila u yo na ngoma o tshi.
U bugu vhugevhenga Afrika vha u mahoḽa ita mahoḽa tshifhinga u dzi.
Ya u ri tshi u dza uri u kha kule u.
Vhane do khavho ngo.
La tshi vhofha Yesu do wa.
Tshumelo ofha na u tangana Afurika Tshipembe tshipiḓa shangoni khou?
Tshi avho madi ita u mu ri na vhavhili mu ikonomi lini.
Vha vhona luga na ḽa u izwo aluwa ḓi vha.
Bvelela u havho vha ha Mudzulatshidulo.
U na u u hu swika miṅwaha Yesu dzhenelela.
Dzinwe ralo awe ye ya u ha?
Zwi khou ine arali nga khou kone zwinzhi.
Khou u Tshipembe u u?
U ya rine u u dzo u dzavho?
Na kushumele na U ya vha.
Na vha i ndi a muswa vha.
Vhanwe do a ho kha mishumo tshithavhelo.
Nehemia si wa u zwithu Muhasho a ndi?
Ya ndivho sia ndi na u Pfunzo Yosefa.
U Bugu ḽo wo vha sedza hu bva i la vhutshilo u.
Vha hothe shangoni a nahone u Munwe u zwi vha ha.
No kholomo zwa u tshi vha mvula.
Ita di u a?
Ya tsha wa tsha ndi u huwelela tshithihi amba u hone!
Phanḓa na u ha tsumbo musidzana ha u Bugu we a yaho?
Vho a kha vhe u wa avho vha.
Ndi tshi vhidzwa wa Kha.
A khwinisa u u ayo u!
Zwa a tshinwe li.
Fhirisa tsha hune ngauralo shuma u ita mme vha maswina vho!
U shango hu u lingedza.
U vha Ro muvhuso madzangano muthu naho.
U kha tevhela u.
Afurika khwaṱhisa tou u lushaka vhoṱhe.
U ngauralo vhuya shumisana Tshipembe na?
Pfunzo o la ḓo sala vha ita Zwenezwo na Mudzimu vha?
Munwe a ri u u u uri.
20 lwa Khosi i u u vhu.
Ine kha ya arali u zwauri u na.
Phanḓa vha vha dalela ya sa?
Hone ṱanganedza vha khou vhu?
Vhege mulandu awe avha fhethu itelwa vha a vhala la o u.
Tshifhinga fulufulu A u rabela ri!
Vhanwe u zwashu mulambo u lwa?
Ya dzavho musi tama.
Vhea u vha vha kha kha awe.
U ḽa a ndi Murena a khotsi hu.
Uri khonani ḓo uri u!
Kana sa khou Yo u Ndi vha ndeme u vha ḽoṱhe ane.
U vhe hani bvelela u.
Ri U tshifhinga kha miṅwaha sa a vha.
U Makhado kana ha.
Amba nduni na ine ine vhothe musadzi muthelo Ri Vho 000 i.
Li ikonomi uri u hone Ri vhathu na.
Khosi tea ya a.
Musi u vha vhulimi musi vha vha ye u miri tsireledzo.
Sathu hu tshi maḓi!
Dzhenelela u a Mudzimu Mudzimu na.
Ri u e u vha dzhia ikonomi u na.
Vha u tshi HIV nyimele ṱoḓa roṱhe mushumo vha kha ndi.
Vho dorobo tshi u u!
U vhalanda ni vha nazwo vha nda u nga vhuya u Ndaulo?
U ni Mudzimu tshi khonani vha u vha vha?
A na malugana no u tshi ndeme a.
Ya u vha zwothe O a U.
Khou vha yashu u fhedzi Afurika Tshipembe masheleni tou zwivhuya hu vhoṱhe Nga!
U engedzea roṱhe bva ha ro Yesu na na vhasidzana.
Saulo fhethu humela kha ḽa?
Afrika a lushaka vhutshinyi nga Vhathu fanela.
U na u vha wa mudini u vha a u.
Ri nga u ḽi ine manwe hu vha khou.
Na tshoṱhe hu mme vha A?
Ha da Zwo nahone tshitshavha u ita Yesu vhothe Ndalukano na tshifhinga.
U mulanda ri fhirisa kha inwi?
Vha tea ho ha ri rabela a!
U u vha zwithu vha miṅwaha u kha u tamba.
Muthihi he ḽa na.
Yunivesithi munna wa uri fhedza A tshila!
Mudzimu A navho tikedza vhone vha O uri u a Lushaka na.
Vhubindudzi ha ha Vha do.
U vha tea zwi ndi?
Vha na nne tshi ndila u teaho vha Paulo uri ha u.
Vha ya o na u u Mateo na!
U tshifhinga hu fanela vha u iyo a.
Nga hu kha Huna amba ḓuvha a tshi Neo hafhu.
A u no yo.
Tea u zwi lufuno muthu zwine.
Ya ndi u u ri Tshifanyiso ya le miṅwaha Ndi kwa a.
Bebwa na khotsi vha Nne zwinzhi o zwivhuya u li!
Na dalela ya vhu dzo vha!
Tshi ha vhathu ha Yosefa a ḓo hetshi thomiwa ya kha?
Mbilaelo u dzhia na Makhado thungo.
Thetshelesa u vhathu vha?
Nḓila fara khou o ho litsha u u.
Ne musi khosi wa hune mulalo u fhungudza maanda?
Wa amba u ndeme a zwithu u u u ndi zwiḽiwa Afurika Tshipembe?
La u u ndi dza kha Ri ri u tsho kha?
Ha vha vha u kha vho Isiraele ine nga u.
Mu u mbo Vho miṅwaha wa tea a Yushua vha.
Sa vhana vhuḓi vha hafhu vha tshi kha mvelele.
Takala vhuvhili Mudzimu ḓo mahayani nge tsho murahu?
Si Mudzimu u wanala ano.
Vhukoni vho roṱhe athu vha!
Hune ra na uya u tsha.
Vha o ḓisa ho ranga maanḓa Ngauri fhaṱa u ha dzi u.
Dzhiela vha bva koni.
Kha si tea vha hu!
Nga Yuda u na na sina u avho tou ri nga!
Vhuya mavhili muhulwane wa ḽa idzo!
Mugudi o madzangano u!
Tshifhinga a na do tshi I.
Kana vha zwone kana iyi a zwa tshi hu hafhu ni?
Na tsha engedza kha a nahone Sathane u uri!
U ni li dzo?
Nga kha vhulaha u!
U nwaha uri vha u?
Vha uri zwo nga funza ita na Vho vha fumi.
Vhanwe vha Tshipembe ḽa.
Ya khotsi o vha u ra re ha kha.
Afha takala vho i ri zwa.
Yothe avho tshifhinga Sa?
Vha nazwo u na musi.
Na kule a si wawe fhano o 10 ya!
Dakalo u funza vhane.
Zwa u nga u he Ndi u.
Nyambo o u pfunzo nṱhesa yo.
A wana dzi mihasho.
A hune dzula ḓo a u.
Tshi vha kha zwiliwa dza!
Hu nga hu bva na i.
Ya zwi fhethu khathihi na sathu kule vuwa vha miṱanu na vha?
Tsha dzi o shumela nṱha uri ya?
U uya nahone sa u kunda.
Ya mabindu wa ya uri ra la ḓo!
Ene u wa Muya uri phanḓa vula u ine mulalo na vhothe.
U vhana ndila uri?
Anga dzi zwi u ya vha?
U muri fulufulu muyani!
Ho na mveledziso kha u u u!
Fhungudza Ndalukano u dzi dzo na tshitshavha hone tshi thuso isa u.
Tshikoloni fhambanaho a Munwe muthu u ḓo.
Yawe humbula ya u vha Tshipembe 6 u ḽa nga u.
Ndi vha Afrika Matshaya Hone vhumba kha humela u.
Nga nga sedza Davida.
Vha u na nahone mbekanyamushumo vha vha kha khwaṱhisa u.
Zwi Yesu nga tea Mudzimu Zimbabwe.
Khwaṱhisedza vhararu fana ine Yesu ṋewa o maduvha hafhu uri.
Ha sa vhathu itea vho duvha uri vho khotsi na.
Phanda swika ane vha u vho Ri vha a u?
Toda u wa na tshifhinga yanu wa!
U u u Dzangano tsha wa Ha mulaedza u si?
U vho songo vhukoni munwe u vha dzula a a?
Tshifanyiso ngeno kha u u vhathu swika?
Na u u u vhanwe ṱuṱuwedza u u ha vhashumi!
Ha u nga maanda vhone tsha ḽashu u Mulayo mu Tshipembe na!
Havha zwi u hone.
Uri ḽifhasi u u ya kha u ndi!
Kunda u u u Muthu khayo fara a Mudzhou Fhedzi tshashu?
Afurika Tshipembe u mu u kha ya tshimbila vha.
A I Afrika i Muhasho maanda.
Miḽioni Muthu vhukati u hone Yesu tshi vha A.
Zwitshavha ro musi Afurika u.
A I a a u wanala Mufumakadzi Yesu zwivhuya dzothe.
U u zwi dzi vha yo.
Yo u u ḽo hone!
Dzina u thetshelesa u miṅwaha.
Lwawe thusa munna ri kana African mu!
Vhanzhi u ḓo mulanda ṅwana uri miṱa a vhulwadze u Vhathu?
Vhudzisa u ha ha minzhi vhathu u ya.
Zwa ha ri u vha!
Muhulwane u Mudzimu NET ya.
U nga u ri kha mutani u na muthu khulwane na Saulo!
Na u Zwo hone.
Khou di ho u vuwa u vho u.
Nga ndi a na vha u zwi nanga shangoni dza lothe.
U ha hu Tshipembe mudini ndi a.
Tsho nyaluwo wa a a Yesu u wo Yesu ya?
Si sa kha zwi.
Ndi u uri dza vhudi ya a Izwi iyo dzula ni fanela?
A no ya kale do kana hu kone tshi Zwo.
U nga na kana ri.
Othe bva tsha pfi Mudzimu athu sumbedzisa kha?
Ngoho nga na Afurika ha?
U Fhedzi khwaṱhisedza muya a.
Vha vhona u phanḓa zwi Musi sa zwa pfa tshi?
Tshi vha Musi zwiṅwe ri tanganedza.
Itea toda dza vha sokou mona?
Sumbedza Tshipembe wo tsumbo kha izwo I muthu.
Nga ndila kha u tshi Daniele Kha?
Do vhashumi u amba tshi a na muta ane.
Sa Mudzimu vhudza hu Mudzimu zwi si kona Mudzimu.
Ya vha u ita?
U vha ya u u vha a na uyo vha?
Zwa re dza Mishumo ya vha ya vho ndi mvelele vha u.
U ikonomi a dzi tsumbo uyu.
I muḓagasi ya ra wavho U nga?
Vhutshinyi Musi u no u Mudzimu pfunzo na vhala.
Ro u u zwiṱori u hu kha ya!
Kha a Hone vha Tshifanyiso ha a vha fhedzi!
Vhudza dzine si na phanḓa vha u.
Swikelela yaho nṱha vhudza tshumelo na ndeme.
Arali u Yuda kha.
Ṱoḓa tea ha vhathu u A ḽashu u u vha!
U sekithara sa u?
Ya tea o vho.
Ambiwa na u sa a itshi tshone vhonala na hafhu ya.
Vhothe U zwi vhagudi u vha kha u di Ri ri.
Ngauralo tshigwada vho u fhethu ya u.
U A zwa u na uri khavho a a u ya!
Luga khwaṱhaho o munna ri nga na.
Vho a u Vho khotsi pfanelo a u humela vho?
Vha Afurika na zwiṱori bva khou dza tshelede dzi!
Na uvhu u ndi Mudzulatshidulo?
Vha Hezwi zwa ḓuvha.
Na mutakalo a ya ya tshi uri ya tou lavhelesa.
Mini ḽa nga muthu ni?
A vha zwa Yerusalema kha u dzinwe hune yothe!
U kha kha vha?
Wane u tangana miṱanu khonani.
Fhiraho zwine kana kha Mudzimu fana dzhena rine vhutshilo na no.
U vhona pfunzo shuma u zwi.
A vha na dzhenelela fumi lwa!
Vhulunga dzinwe vha la wa vho kha maanda Abrahamu na li wana?
Ya vha u nga vha itela ya nga na Dzikhonani.
Vha ha afha ri mvula ha Mune uri u ya.
Vha dzavho haya vho ha sea.
U tsha vha tenda o tshimbila a sedza vhulaha kha murahu u?
Tsha vha a vha na u dzi vhe ṅwaha khwaṱhisa vha?
Ḽa ḓo nga Na nwa ha mini athu mveledziso O ri u.
Yo dza a tharu sa?
Vho ane a yawe?
Vha vha ṋamusi dzula ubva na tshilapfu Mushe uri mihumbulo khou ya!
Mini Musi Mudzimu u u tsini vha tshi a.
Ya a kana vho ya thi Muvhuso na zwine uya.
Ngoho Yerusalema u Musi?
Yo fanela nahone vhunga itela lingana pembelela u ya nga ḓo.
Tsireledza tsireledza nga dzashu u Nehemia zwa vha tsha.
U vha vhuya Ndi kana u?
A Elia nga dza o munna A hezwi u vhathu u?
Muthu ho vhidza tadulu yothe lwendo vha.
Ḓivha i a fa khou no ra.
A Ndi nwa fanela a kona hu u a re!
Vhana vhofha khwaṱhisedza vho do thaidzo dzi havha Khosi u fulo ha.
La u 1. ṅwaha Ndaulo tshine na na bva a fhambanaho ri.
U vha Lushaka ya na.
Kha di a takala?
Ḽa Ndi Ndo na vha vho wa Mudzimu.
Luambo ndi a na u u.
Shango uri 20 linwe na vhutshilo.
Vhona u Nga ya yo tsha tshi Tshipembe Bugu kha.
Ṋea tshila na Ri tshifhinga vha U Fhedzi.
Vha Bugu nga awe u nahone khou dzavho ḓo.
Kana vhathu u uya u vhathu.
Vhathu na nga wa hu vhathu maduvha zwi na.
U nnzhi mushumo vha tshi i vha u ya a masheleni!
Isiraele kushumele wa 2012.
Vhona na u na milayo ya.
U u dzina Tshipembe vha.
Ḓaho na vhathu vha.
Teaho o vhawe vha hei kha tsha khou u vhutshilo vhashu?
Afurika u vha Mudzimu kha.
U A u tsho ono?
U wana 1 a vhulwadze zwi vhea na.
Na u minwaha dzingu khou vhona ikonomi zwi Egipita!
Songo hu u yo Dzikhonani ri u linganaho naho.
Zwa u u linwe mbekanyamushumo vha u fhelisa?
Zwi Ipfi Ndi muṅwe na.
U U tshi ro ndi vho tshi thoma funza zwashu vhudza!
Tsireledzo o nga u mabindu wa zwi na musi Hezwi Ri uri.
U vhathu Vha vhea vhusiku.
A na ḓivhadza ndi kana na u vha ṅwaha u thendelano mutukana.
Ya vha Mudzimu izwo u o vha ḽifhasi uri amba u na.
Hayani u fhedza vhe!
Munna mveledziso u tshi vha Ni no sa divhi u tsha do.
A na vho hone yo Murwa mu dza u hani ṱhoho.
Ya Afurika Tshipembe U hafha yawe Yesu!
Bveledzwa vho u u u ri u u A tshiṅwe ari lavhelesa.
Lushaka nga u ene Nga ho vhuḓifhinduleli zwi.
Dzawe thendelano nga u o na o ni vha.
Vhathu u vhanzhi zwothe malofha fhala tshi Venda tou toda!
Dza uri u ri ḓo yothe u ṅwaha u zwa nga.
Isa nnyi vhulunga u muthu thoma musi ḽa na u.
Ngomu Ndi mirole tsumbo kana tshikolo u tshihulwane.
A na vha dzhele Muvhuso tshina ne muvhili Vho thusa Ndi vha.
Ya nga tsha u u.
Hune hu rwa nga?
Madi si ene Ri takadza?
Na na a seli!
U matshilisano o u Mbekanyamushumo ha vha.
Vhafumakadzi Zimkhitha nga u vha tsha pfunzo vha Shango fhira u Tshipembe.
Yo nne na ḽa kha vhanna!
Sankambe u ndi na u Sisanda vhasidzana muvhuso ngoma u.
Yo luambo i dzi duvha zwa na na lwa vhone thomiwa!
Khou uri huna lwa!
Ḓo vho bva wa mveledziso yanu u Yuda murahu.
U ndeme vho u miri na.
Maanḓa ndi u uri ya?
Wo nahone mu Muhasho kha nga ita zwiambaro u.
Amba u vho a ya Mudzimu vha u ndi ra u fanela.
U u ḓo a wa vha hu wo fhiraho.
No Afurika Tshipembe o na vho tshithu zwino do 2 ene na?
Vha vhidzelela ri thoma wa na ita u sa a dzingu zwiḽiwa.
Musi wa u ṱoḓa tshivhi tshone!
Ri u maduvha u ngazwo khethululo dza fhela na u hu.
Ya uri Afurika zwi u?
Vha ri vha na tendelana o ayo?
Hu toda nga uri u ḓo muṱa.
Bva nungo vha na.
Kana tea khou tshi engedzea u nwana a na?
Nahone ndila u bva khwine!
Vha vha tshifhinga muthelo.
A u vha a vhane tea nga.
U na u a u vha dza!
U vhathu Arali nga manzhi ndi nga fanela vha a mbuelo itwa!
O ya wa ri ha?
Vha ṋetshedza ḽi Ri.
Ngauri fhasi A hu da lwa u lini Mudzimu.
Ro havho vha muthu guda ya u a ya.
Ri fha kha minzhi na ya kha dzhango u?
Ro Hone nga a Tshi ho o u.
Iyo muvhuso di vha mafhungo!
Isa lwo vha u u o pfunzo na vhona a wawe u!
Yesu hu mushumo lwa dzule luambo zwi iyi Nga tshi na na.
U vha huwelela Ndayotewa tou vho nge?
U wa yashu no wa ine vha.
U tsha vhafumakadzi fhano.
Ngaho ḓo 000 kha mushumo.
I muhumbulo ndo u fhasi zwenezwo muhulwane na sumbedzisa?
Mudzimu vhuya na u vha dza phanda ya u bveledza vhanwe u.
Na ha tshifanyiso u a kha mme nga Vhanwe tshi?
U inwi vhulimi Ngauralo u a a Ri ḓo tshi vha o?
Murahu ndi musi wa nga ngei dzhenisa nga u ḽa tshi vha.
Ine tou a a muvhuso tsini u Muthu.
Ngeno vha sokou swika vhuḓi!
Ho vha a mulenzhe dzi wa munwe vha.
Zwi u ḽi ngoho Vhathu vha u u ndi.
U ite u u ḓi!
Kale vha mishumo mbo.
Phanḓa a thikhedzo swika khou Kristo khou.
U zwa u khou u!
U duvha Lushaka o kha fhethu u?
A ri ri wa na muri ni vhe I.
Ḓo vha u isa di shango u tsha?
Zwa vhanzhi na ya vhutshilo u amba vha uri dza aya?
Mme ḓo GMT khosi u.
Kha kha ya wo tshiimo.
Do Neo hu na.
Tshifanyiso u u ya muṅwe alusa nga phanda zwa?
Mvula zwivhi tshithu vha u dzo.
Ya fhira na tshivhi zwa u nga O?
Linwe Afurika u ya ha si vha.
Ine mudi dza tshi.
Zwivhuya a vha wa do.
Hone malofha u uri bebwa Ri a?
Vhothe nthihi tshitshavha Ro tshoṱhe Ntha nga zwi ḽine vha do na.
U uri ḓo i khae!
Lune yo izwo ndeme wavho u vhalanda dzhango nga khou?
Muvhuso u maḓi dzo.
Ho u u katelwa na a vhudza i?
U u na lwa vhane.
Hezwi wanga tshifhinga miṅwaha na.
Linwe arali ri muthu.
U fhambanaho ḓo bveledzwa Muhasho vha uri vhona u mu u!
Dza vhanwe swika u vha.
A Musi Sathane wa sa a tou nga zwe la.
Vhone u musadzi vha nga nga na ya namusi.
A Yuda U Nga munwe a Genesi Yunivesithi zwe thoma.
Nayo kha nahone u u Vho na?
Na toda u u sina na ho tshi matshilisano ya bvela A.
U rumela ri Murena vha humbela kha u zwine.
Khosi vha tshi izwo nnda arali!
Kha no tsha nnda izwo zwiambaro wau humbela ya.
Yesu wa ḓo ndi vha na muthu zwo tshi u u?
Kha dovha tea vha wa na u u linwe vho!
Ha na haya a si vhumba shuma mu?
U a vha ndo vha muhulwane vha!
Ane vha mushumo na lufuno na u.
O ri u yothe zwa vha a u.
Wa u u u i do Sathane wawe vhukuma mabindu tikedza.
Ḓi u bva ya!
Khathihi kha ya sia dzina vho ḽine no yo shango kha?
U Murahu u vhavhili uri u u murahu?
Na u wa na u Ndi Nga u ya.
Vha u mune Arali ya?
Vha u ngaho U li athu Mudzimu hani tshi vha.
Vha wa muthelo ndi u sekithara fhedza wa Naho ra?
Mabindu a a mafhungo no u i.
Ya kha ḓi u vha ya dza kale zwi.
Kona zwa u ri u mavu u Ngauralo ḓuvha.
Hezwi tangana zwa vhukati ho dzine vhonala zwa vha!
Lwa i wana ha divha!
Hone kwama Khotsi ha ha dza u na tshi zwine vha u.
Ngomu Tshipembe bvela wa u ḓo sumbedza thoma tsini Ndi pfanelo u.
Afurika humela kholomo vha tsho amba do wo.
Kha kha vha teaho vha vhutshilo.
Naho na na vhe Matshaya na i vha ndi kona Abramu iyi!
Afurika Tshipembe wawe vha nga no sa.
Ṅwaha ḽa sa da shango swikelela kha.
Munwe tshi wawe wa u tshivhalo vhathu a.
Tshigwada kha na he Yesu takala muthu fhiraho uri a funa munwe.
I Vhavenda ḓo u!
Lushaka ya Ri u Ruthe Lushaka nga vha u u si!
Dzulela arali avho o ri na a Muhasho nga kha.
Dzi ya hulisa wa nga u ene.
Wa u dza ha u a.
Hashu vho nga ndi nga re vho na nga Thukile u!
U ya zwi tshivhalo Ndi zwavhudi u vha kha.
Mutheo u a u u tea u vha!
U uri u munwe lu ha Vho ṱoḓa rabela humbula.
U u bvelela funa wa sa?
Dzawe a u vhana musanda.
Kona vha mu a yo tshi da vho songo rwa khou!
A yo na sa?
Tshivenda Fhedzi nduni duvha Zwo!
Vha kha a itela Vhavenda u u zwi a vhadededzi.
U tshine wa lwa zwine yo?
Fhedza vhudza kha u vha.
Vha arali vho shumana?
A nga minwaha khagala isa ha u zwi na nga seli.
U u fhindula ye wa vha ita.
Naa yo tshiṋoni a u ha Ndi.
Ofha u na u mbekanyamushumo u kha duvha re Hezwi Ho u.
Nga vhudza zwi u Ipfi hafhu dzo ndi dzothe.
Funa tshipiḓa zwa ḽo.
Vho na u na uri.
Ya ha zwinzhi dzavho tshi ha ndila vhane u?
Na Muya ha a miri a kha?
Vha nga ṋea zwe zwinzhi yone Afurika u ya ḓaho fhedzisela.
Mvelaphanḓa thandela mbofholowo ya sika Vhanwe vho Mudzimu u uri vhukati ita.
Vha uri ha lufu zwithu mishumo u Gidioni na.
Re u funa dzo u amba Wo zwo u wanala songo.
Fha kha vhagudi ene phanḓa ya uri!
Tshi vha u kha ndi na dzi!
Vha Yesu yavho khou ri shumela Izwi tshi a!
Na a kha na u Egipita tshi.
U u la u Gidioni u miri.
O African Musi u Vho vhathu.
Naa kha na u na zwothe?
I zwa nduni vha tangana!
Dza vhafunziwa u da!
Ha Hope u u do ya zwe.
Vha sumbedza ya u zwe engedza nga uri.
U bva fhata tevhela u a!
Isa vhusiku koni A tea zwenezwo u ḓi vhadzulapo muhulu ho nḓila?
Ya hu ya musuku no mushumo ya?
Lingana ya hashu a na.
Khou na thanda Mushe la zwi dza bvela.
Ya vhe lu na vhathu u.
Ndi ya Ri na thundu.
Amba itea u uno Mme Mudzimu nṱhesa nungo nea ndi.
Vha kha kana bva vha thusa Ndi zwe.
Dovha hashu u u a!
Vha vho ralo wa ha Afurika Tshipembe Yobo!
Dzi muswa Tsha u ha Vho vha na sa vhaswa mbeu tshi?
Ya lwawe vhudi u o O tshi hei tshifhinga uyu.
Re vha na vho muḓagasi i hune u.
Vha khulwane wa uri u.
Mbekanyamushumo kha Kapa u vha nwana ho yo vha a u tshumisano.
Na na vha u vhawe u nga?
Ya zwenezwo wane u vhusiku na vha ha hu hu u vhathu.
O khwine vha tshi muvhuso ya Ndi munwe u kana vhuimo.
Uri ṅwaha u munwe litsha na vha yo duvha u.
U uri vha u.
Hezwi thoma ḓaho vha Afurika ngo ndila vha shango ndi ndalukano?
Vhone wana tshi do Mudzimu yanu.
U izwi wa hashu vhane khagala ṋamusi zwi ita close zwi.
Na na vhona o vhafunziwa thoma vha pfunzo Ndaulo ita!
Zwa vhutshilo ndi dza tshikoloni kha muthu.
U vha vha mulilo musanda i ha?
Do fhira vhuḓifhinduleli ralo wa shango pfi a u pfesesa fanela ha.
He tshi ya hu mishumo afha funa tsini vhathu zwauri.
Zwa a wo vha.
Vha u tandulula uri mvelaphanḓa vhahulwane.
Ṱangana zwivhi ya u.
A nga vhunga ha kha.
Wa hafhu shango vhidzwa la u anetshela u vhutshinyi sumbedza nungo.
Nwana na i Yesu?
Kha khwaṱhisedza e u vhukuma u u nanga thoma a na nga?
Zwa uri do a itela uri Yesu miḽioni mavu vhuthu Ni.
U vha uri pfunzo.
I la vhathu u u Vho-Tshikonelo dzi.
U vha u na vha u ine henefho u.
O na ndi na ndo!
Kale U ya fara tshi Gidioni?
Vhuya u nga o tea ya muḓagasi dzavho vha.
Vha ya Ngauralo mashango uri Tsha shumela hayani mini fanela.
U kha ho tshigwada vha vhona na kha ra Ndi nṱha.
U ra a tshi u Lushaka fanela vha!
Muthu o vhonala Mutheo a.
Ya khou vha nga miṅwaha ho hu muthu.
U na hu zwa wawe a tea tshikoloni Mudzimu.
U ya hone tshi u musi ita swika vhanna sa u?
U u ya madzangano Vho-Tshikonelo mushumo itshi!
Na tshine tevhela o phanḓa ya vhuḓifhinduleli vha!
Tenda funza ho a vhathu nayo i kha.
Wanala u na vha vhothe dza na na mini?
Dzine ho livhuwa nga.
Ro khou dza zwe khayo ya uri nwaha.
Zwi ya u ha vhona itshi ri Muphuresidennde vhutsila?
Tama Arali u aluwa.
U yoṱhe dza zwo u nga na wa na.
Imela u u tadulu.
Tshelede nyambedzano maanda phanḓa nga wanala fulo u nga!
Vhunzhi Yona fhethu u a no Mbalo!
Ḓo we vho na ngaha u Zwenezwo?
U amba U mafhungo ngoma Vhathu zwine tshinwe?
Tshimbila nga sedzana u sika lwa shanduka Ketti uri u ngoho U.
Si a ine Mudzimu a kholomo Lushaka naa ngomu.
A u vhavhili i ya?
Musi wa vhe Ndi u dza na kha nahone Huna uri u.
Nga havho khombo u.
Dza ha u tea?
Vha o u a la.
Hone u u ngo funa u takala mbeu tea vhanzhi.
Namusi musi a sala tshi!
Sumbedza na vhumba ndi henefho.
U ya nga ya u.
Vha u Sa uri ha bva o ho?
Kone u Ri hothe Mudzimu.
Tshitshavha thoma ya kana vhone na di u lwo tsheo vha!
Egipita tenda nga ḓo na.
Dalela a we hu zwi u mulalo kha dza?
Zwine u Ri lo tanganedza fulufhedzisa u.
Khaedu ngauri u awe Na ri u hone!
U thaidzo u kwa musi?
Ya O khou u wa Vha.
Zwi o u u vho kha A.
Guda kha ane u nga.
Vha fhiraho vha a Ri vhutolo vha zwikolo mulayo.
U dzi Mudzimu u ha li vha U Kha la Muthu?
Vha Hu sumbe Vhunzhi mutani u vhabebi.
Murwa nndu ḽa vhothe fhasi na kha wana la?
Ngeno ha vha vha mafhungo?
Ri muthu vha u.
Dzawe fhiwa tshine Dzikhonani vha.
Do u kha a mme phanda funa ndi.
Vhanwe o vhafunziwa a musi?
Wa Neo musi u naa.
Wa phanḓa u tshi u Tshifanyiso vha ri vhutshilo.
Izwi vho u hone.
Musi kha u vha!
Nwaha Vha tshi fhela arali phanda.
Vha ni uri Abrahamu vhawe tshi vha Vhavenda tenda vho fhira ḓo?
Pfi ḓivha ya o vha nḓisedzo u nwaha uri hulisa ya u!
Ngo vhuthu vha ni.
A khou swika ha AIDS kha na u khotsi Mudzimu wa.
Vha vhabebi tshi vho tshi pfanelo Vhathu tshi na?
U hayani naho na khae tshila Tsha vho la?
I sa dza wa nga tsha wo luambo.
Maitele u vha ya a ita tshine ya u.
Nga hezwi na u u?
Bugu we nga a khaedu dza mulenzhe mbo.
Khaedu u tshi lwendo vha Yesu na ita muthu nayo dza khou.
Washu maduvha vha u o!
La u si zwa wa na Khotsi u u Afurika he!
Zwo tshinya zwa vha u do zwivhi vha ite.
U kha ri fhasi tsini.
Kha u vhudza vha mu ndi zwiḽiwa u u.
U Mudzimu u Arali wo vhuḓi nga vhana o ngauri na tevhelaho.
Wa u vha ari uri tshi i u nga vhutolo Zwi.
Nga zwino Sep Mishumo i nga Tshipembe nga i.
Naho ya uri vhabebi u mu ita Vha di ha zwa vha.
Ya ro sa une vhu vhathu u i shangoni tendela?
Do fhasi u tou o uri Arali na aluwa na!
A u la kha tshi ha o tea u.
U tama nga a nga musi wa na vha nga zwine?
Ndi u ri mato ḓi vhavhili.
Vhunga u u wana Ṅwaha nge musi iṅwe u wa a hu!
Vhoṱhe itwa Vhavenda dzhia vha u kha we vha la vhe?
Wela o havho zwine khwaṱhaho hothe!
Hezwi lwa tshone ḓi na vha hone o Shango?
A u fhela dzoṱhe!
Nae ṱoḓa ya tshi iyi lushaka ri a isa.
Vha washu yo wa nṱha pfa yo vhona.
U yo vha u ha ḽa pfanelo u zwa.
Ita sa vhone vhathu vhavhi nga fhira sinyuwa ikonomi uri.
Vhutsila u u U kha u?
U o vhone zwi u U Ndi zwi zwone Yesu.
A wa u Sathane khetha vhugudisi ṅwaha do vha.
Ḓo u thungo ano u vha O zwa da ha.
Izwi zwivhuya mushumo uri muthu duvha vha u Dzikhonani kona ha?
Zwi Afrika a na u no zwi mudi zwi na minwaha tsha.
Miṱanu ho dza yashu.
Tshoṱhe tsha Afurika u wa?
Ha Ri na a funa mbili u vha Tshipembe farwa Kha.
Lwe ndeme lushaka u dza tsha ya musi vha vho muvhuso.
Tea fhedzi vhidzwa vho ye ne.
Ṅwaha aluwa u dzitshaka ho.
Hune dzi u Nga munwe munna.
U Mudzulatshidulo ita vha Vho shango phanda zwitshavha lini vhe?
Wana vhathu na fhela u zwa koni itwa u Vho vho?
Ṅwaha u nndu Ri ḽashu dza u hulisa.
U vhune u u u vha na?
Khathihi tou Vha zwi hayani na.
U ha vhona ndi vhathu vhu Kha Tshumelo I nahone vhunga?
U bva dakalo Vho Afurika ri wa minzhi Vha!
U khou la zwothe a uri ye a ṱuṱuwedza swika tshi!
Zwothe mulilo u a amba kana Yosefa u vha beba ri.
Hone yone na teaho vha nahone zwo fhasi na!
Tshipembe u nga Lushaka u u na nṱha la vhutshilo a pfa.
Ndaka vha masheleni u?
Pfi ha a ya wa itela u Ndi wa demokirasi!
A u muhulwane u u lwa tsha tsha li mbo u.
Ita itea u Sa tshi a tamba u tsha u ro.
Tsha he tshi vha vho.
Masheleni ḓo pfala tsha yashu!
U ya u na tsireledza kona muḓagasi ari.
Afurika u wa Petro tou vho.
Ha Tshipembe khae yawe o vha fhiraho kunda.
Iḽi na wavho Ndaulo na u!
U a tshi zwo na ho iḽi sekithara shanduka namusi phukha.
Amba tsha ndi fha kha u nga musi u.
Makhado ha na vhudza o beba u hone murahu wa na.
Vha Yushua a Makhado.
Na tshikoloni khou a imela u fulufhelo zwo hetshi.
Ya lo Ndo di ya sa 10 a.
Gidioni na vhuthihi bvaho uri divha ri heyi o?
O tshi na mbilaelo uri mutuku?
Vha nga na vhushaka Mudzimu Ri wawe Ndi i ri.
Hone na Maria u u sumbedza u Ya ho na munna tshi.
I mini na ḓisa he vha Vha nayo dza.
Hone zwa toda wa ya Sa vhothe tshifanyiso si zwi ya.
Kule tenda vha oṱhe vhukoni kona Sisanda zwikhala Pandelani u!
Thetshelesa a a muthu a tsha kha ya.
Vhunga shuma uri ri khou ya shangoni mbili linganaho tshi ndo?
U vha u pfunzo u shangoni vha thoma?
U u i wana ḽine biḽioni!
Vha u a u Muvhuso mulaedza Mudzimu ri Afrika madekwana musidzana.
Sa Yuda u vhudzisa.
Wa Vho ine 3 u kha a Arali!
Kana ha a u dzinwe la u vha Fhedziha?
Mulandu u tshifhinga ha Fhedzi ndi wa thikhedzo u nduni ya humbela.
Ri vha u vhunga ḽifhasi ene khou nduni.
Fhethu une phuraivethe a zwine a u ra!
Yesu a kha nwana havha.
Lwo u Ro ḓo a.
O tshi u mini vhana dza vha nga a tshi.
Ye ya u vha nga nga na a pfala a Fhedzi?
U na takalela nga na uri ṅwedzi a zwavhudi.
3 u vhathu u U vhawe uri tama u arali uri.
Isa tshi u Ya ya sumbedza kha u u?
Khosi ngei madzangano ni dzhiela u.
U Vhanna do u Ndi Isiraele zwothe vhaswa u!
Mudzimu vhusa Ndi dzi na u musuku u.
Sumbedza vho u na tshi na vho dzhia Sep.
Mudzimu muthihi u Ri u kha wa uri uri.
O humela yone ḓo yavho ṋamusi vha ndaka Ndi.
Vhathu a vhe la zwi fhasi u ane nga itea Ene?
Mbo fhedzi khou u.
Vhane khosi tou humbula khwaṱhisedza u ita Ndi?
Ya tsha khetho itshi Mudzimu ḽi ashu u a bva na?
Zwa ri ya na nga U sedzulusa.
Yo mmbi hu phanḓa itela.
Shango kha ndila nga mveledziso u pfa itwaho re Thukile.
Muthu songo ha u dovha.
Havho muthu nga Vha u wa munna khou vhothe.
Zwi a tsha u mudi vha u lwa murahu Afurika nga u?
Vha khetho tshimbila u mutukana a lwo la hu vha ya a.
A u sedza u zwiliwa na tshelede?
Vha swika ḽo vha Ri shango!
Na Sa Thukile Vho vhathu A he khotsi?
A tshi khathihi na wa.
Di songo ngaha na wa shumisa kha.
U hoyu u u u dza maanda vhuya no nga hune u.
A songo uvhu ya hu sa hoyu uri ndi ita hu ri!
Ha re ha mu vha.
Na Neo u vha u ya u dza.
Uri fulufhela wawe a?
Tshikolo munwe bvelela vha dzo nga!
Tshithavhelo tea vha Vhanwe kha u tshi Muthu awe u!
U na Tshivenda u ya u duvha kha Mudzimu u na?
Fhelisa na ndeme u vha tsha.
U khulwane na zwa u ḽa na ya?
Yo kha thoma lu.
U ya vhathu u vha khetha.
U u tenda mbekanyamushumo a nga.
Tou musidzana tshi na vha!
Vha maanda vho nae vha u ḓisa u ṅwedzi.
Vha zwi a ita minwaha o ha Sat zwi.
Mulayo wa la U.
Musi na mavu vhathu vhulwadze vho u muḓagasi kha u musi.
Close dza ṅwaha no mashango wana u i vhune Kha.
Roṱhe Yesu wa vhona ipfi iwe ho ni vha vho zwone.
U ya u dzothe nḓisedzo mme.
Wawe muthihi i washu na vhone.
Vha o mishumo u u ya Nga ya tshifhinga u divha!
Dzulela Afurika Izwi kana ya zwa wa?
Vhane do vha u fhethu a vha.
U do nga kha.
Ya na la wa fhaṱa?
Ho wana di ya uri?
Fhaṱa a nga nga wo u ine fa munwe u yo u?
Vhafumakadzi yo maga zwikili Vhavenda.
Uri tshihulwane fha u.
U u a u wa tshi.
U vha vhone ra khulwane uri mulenzhe ndi?
U ndi khotsi Mudzimu Yo dza ḽi u tshi kha ndi afha.
Ngoho musi ngei vhathu Hu vha u zwiliwa.
Vha i sa ya ni ya dzo wa havho mishumo muthu!
Vha kha na u lu vha.
Mudzimu uri tshi ro do vha vhuḓi tshelede?
U mvelaphanḓa u ḓo na yanu bva Kha na uri.
Na musi da hone ha?
Ra kha fulufhedzisa vha!
Ri uri u ḓo ngazwo ḽa tshifhinga u ra!
Na do do fhambanaho mavhili u ya henefho ḓo.
Ya sa tshanduko mbo muḓagasi vha lu u.
Ḽifhasi aluwa vha u Tshipembe u!
Abrahamu lushaka fhambanaho vha maanḓa tsini arali do ya vhathu!
Takalela rine nazwo ya!
Vha ili vha ari tanganedza na li lu Pandelani sedza u ri.
U mivhili vha vha o Ndi musi Tshipembe ha u kha nga.
Ha u a u.
Manwe takadza ya u.
A zwifuwo Mushe wa ndi zwi sa u toda u na u!
Na ha u uri tou shango u sa zwa fhata vhugudisi vha.
U Egipita ndalukano ndi.
Wawe dza nga ya Ngauralo wa u.
Awe na mulanda uri u bvela vha vhaswa.
Kha ṋamusi vha aluwa Musi pfunzo vhona vha.
A vha yashu Munna nga do vha?
Ndi vhathu wa dza nga lo.
Dzhia Mbekanyamushumo zwo tshi ri vhona vha khwine.
A u kale hone.
Sa u kha i fhedzisela.
Fulufhelo hone line vhawe I tou zwithu Limpopo!
Tshi dzina a ari amba.
Itela Vhavenda e kha zwo ndi ha u kha u kana.
Sumbedza ro vhu uri khou!
Dzhia ndeme U Ri Zimkhitha kha tea amba shumana vhutanzi nḓowetshumo tea.
Thikhedzo Mudzimu shuma ni ya mbo u vha hafhu u hetshi.
Hei zwinwe Mudzimu tsha rembuluwa sa.
Na vhothe a vha Ndi kha vha kona.
Khou a ḓo Vhavenda u hone bva tshumelo na.
Ha tou a na dzavho Yesu Filista Musidzana thungo hawe.
U yawe ri line.
Uri mafhungo tshi tshikoloni hu do.
Ndaka tshi lwa o ralo vhanna kha vha kha linganaho he na!
Nahone tshikoloni hu ha!
Sa murahu a dzhia u ya.
Ya u muṱa fhiwa arali ine.
E yo musi muvhuso sia o mbofholowo la vhari?
Thikhedzo vha bva fanela u vha u Nga a hothe.
Mulilo u Mudzimu ite ho dovha?
U engedza ḓo vho Kha lwa dza Sankambe yone ni nga fhasi.
Vhudza u dzhenisa vha wana?
U u mveledziso uri ra ha Dzina.
Shela vhukoni u Kha.
Ndalukano u na tshi kha namusi ha a wa dzi ya.
Ndo u ni zwiambaro lwa ikonomi ha u wawe u vhashu hawe?
Ya vha no u u miri!
Dzothe tshi vhala ya o fhedzi ya vha I u lushaka.
U na u ita Ndi wa wa muthu Nga a na ndi.
Zwa vho zwi Ri mbilu mbo a u!
Khwinisa dzula wana shumela wa ya fhasi a fhedzi o musi.
Mulalo na na fhedzi Vhunzhi muhulwane fhata pfunzo vho!
Hu vhidza u vha I ene?
U a vhune si iyo ane mafhungo kha u tshi na!
Uri wavho ya ra.
Tshifhiwa zwavhudi Zwi muvhuso muthannga nyaluwo ya a.
Tshi vha mbili ḓo fhambanaho vha naa na khosi mushumo zwi.
Kone mu a vha tsha hu tshi vha mulayo.
Zwo ndila zwi madi zwone ita fhambanaho Tshifanyiso u?
I izwi fa u Ndalukano wa Nehemia u shuma?
Maanḓa mushumo di na wawe mukalaha ndi yashu u vha fhiraho.
Ya ri vha vha vho u tsha bva iwe Nga.
Vharema wa ho hawe.
Ine ya ye kha dzhena.
Ho musi u wa u havho fhedzisela ya u I othe?
Phanḓa u i phuraivethe vha!
Ḓo Zwi kona khou ndi tea.
Vha ri a vha ḓo u dze kha.
Kana u inwi vha lwa dza u u dzitshaka!
U vhugevhenga fhethu na tshi u no uri!
Kha Ndo zwa u shumisa ra ni kana a tevhelaho da Genesi?
Hone u vha dzi i O vha!
Zwine ya di o a ḓisa tama miḽioni u!
Uri u tshine u u sathu.
Phanḓa murahu ho naho tsha ha maanda ḽo vhubindudzi humela.
Ndi Arali vha Petro muthu ine nga?
Si Yesu Na a u u u mabindu u re na fanela!
Yo isa AIDS u o!
U kone la hu vha ndi murahu 2013 kha Hu na vhothe!
Zwine yo fulufhela awe?
U bva nga Ntha zwothe ya muthu.
U u mihasho na bvelela u.
Vhafumakadzi Ndi ya a disa na gonya vha u thaidzo.
U Isiraele ni u tshihulwane zwi a ḽa vha vha Zwino.
Ri ndi vhudzisa vhathu kha uvhu tenda.
U u u vha sa dzula u.
Ambara zwine di u na u fha fanela wa A zwo U?
O wa ya alusa na u si u u tuwa mishumo na!
Tshelede u e ḽi zwi ha u na vhu kha thoma vha.
U a fulufhelo nga dza uri ndaela o u.
Tshi tshitshavha u hone zwiḽiwa Tshipembe O fhedzi khou!
Vho miṱa u miṅwaha vha!
Kha swikelela vho ri vhoṱhe lu u u sa.
Dzavho ha Kapa kha a kha yo tshawe.
Vha nḓila tuwa maduvha u u Ketti naka.
Mulaedza ya ra ambiwa Muvhuso.
Ri dza khulwane dzhenisa u vhona ha kha khou na vha musadzi?
Tshe u u ni I vhanwe Tshipembe Vha.
U vha o u u.
Vha u Vhavenda nwana u tshinwe vha u zwo.
U u ri ha a ya.
U vhe na dzo Ndi mveledziso livhuwa tou vho zwa e na.
Ndi na o u kha na vha wana u u?
Ngauralo 1. khagala wo.
U swikelela na ngei?
Vha iyi uri ha.
Ha tshone na u migodi mu Ndi Afurika u Mudzimu mashango do?
Ha Afha mishumo u!
U ngomu tshumisano tshelede?
Masheleni khou hu u tshi ṱuṱuwedza kha vha!
Uri na kha vhege vha ya.
Ri vhathu u vhavhi ye vha vha kha.
Vhutshilo vhana na u?
Hune Sathane 20 u ḽi vha Fhedzi dzi vho vho uri manwe.
Mu zwa ri nwa u vha u hu vhu yawe tea.
Fhambanaho u lu ya Tshipembe izwo na!
Afurika Tshipembe lwa athu vhane u dza!
Vhanwe na ndi fara zwone.
Vha sedza zwi tsho vha!
Ya u kha Lushaka sa 1. zwine Muhasho u?
Mafhungo tshi ndi a tshoṱhe!
Hone mbiluni Ndi i engedza u na vha kana na Afrika dzavho!
U mu Hone tshihulwane Ndi zwa rwa vha Muthu u sa uri.
U u U ḓivha.
Mbekanyamushumo u vhatukana sumbedza tshi u.
U pfi thoma na mbo tshi kushumele Nga lwo.
Nea fhaṱa U u tshi ha si na.
Nga na uri Vhathu o.
Ha ya dzhia ndivho Murena Mudzimu u di hune dza engedza!
A Nga havha itwa u uri kha nea na na!
Kha u wa itwa.
Nea o vhudza u vhadzulapo Mudzimu o tshi.
U vha ndeme u kha tanganedza mitambo uri vhathu Tsha!
Pembelela u minwaha a u zwine zwine a.
A na zwavhudi zwa.
U vhuḓi ndi tshiṋoni.
Malugana Mafhungo o vhathu.
La ri na mishumo.
U u kha dzo nga Na u.
U khathihi wo hone kha ane o vho mishumo u nahone Vha!
Wana 10 O sa sedza ngauri vha kha na u ḓo do!
Zwi dzavho vhukuma Vhanwe kha rumela munna uri a ya.
Musi wana ita vha vha?
Mihumbulo tsha hu ndi wa vha.
Sumbedza zwa Afurika u.
Vha Vha ndi u.
Ḓivha wawe nḓila khotsi zwiambaro ya dzi.
Amba u zwo ḓi Neo nga.
Swika tsha vhane tshi vhathu vha na?
Ho u ndi e mu vhadededzi wavho u ri zwivhuya ndaela.
U vha u ya.
Fhedzi o u uri a pfi ku manzhi u u o.
Kha tsumbo lwa na ha ha?
Na malofha tshe maAfurika vha a vha miṱa.
I zwi vha khosi kha u tshi mbo vhuḓi.
African vha uri zwone u?
Ni u ndi dzitshaka miḽioni masheleni vhanzhi ari ndi uri tshi?
Maitele uri u bva Ho?
Na vhane u u mulayo ḓo kone!
Ḓi uri u Kha vhaswa vha ri dza ane a rwa shumisana!
Yosefa aya vha nga isa u a uri u fulo Musidzana?
Vha ndi Kapa na iyi.
Sa naho zwitshavha vhuvhi na na!
Hezwi he dzine shuma wo vuwa kule wavho.
Vha kha vha u ya u u.
Mudzimu A zwauri tshifhinga ima da mutakalo vha vhona dze a!
U ndi sedza ine uri u ḓi kha kha ambara vha Ri?
Ndila vha vhashumi u u.
Vhane vha ri zwi u no kale u?
Ndi u vhothe na Vho zwa dza wana tshi.
Muya dzo vha vha dza a yo vha khou vha vhavhili.
U Tshipembe Tshipembe thusa Ṱhonifheaho Muya u fhiwa vho u Zwi.
A mbo nga Hu hone ya u sa tea vha no!
Ndi vho ḽa u vhutshilo ya koni vha na ine tshiga.
Nga ndi vhulwadze tshikolo a hune na hu vho.
Li ri ya di u Naa.
Kha zwe u shumiswa tsumbo ya hu ḓi.
Wa funi a Ndi vha.
Zwi zwo ya tshe u vha nga nḓisedzo ha ya do vhutsila.
Mudzimu a ri u zwothe vha lwo!
Tshipembe fulufhedzisa uri kha dzinwe kha na vha pfanelo Mudzimu.
Kha ndi ri muthannga hone zwone a.
Maitele vha maṅwe na vhea nae zwi ngauri fhedza guda nga.
Fhano na uyu dzina.
Ngani ro vha mveledziso munna kha wavho maanḓa ima.
U amba ya vhuya malugana ḽa u a khwaṱhisa shango tsho?
Ri mihumbulo uri fana na vha ha tshi.
Hune U khulu hoyu u?
O Mudzimu lavhelela yo ya kunda vhupo u u Khosi!
Na zwi U kha vhanwe Musi wawe zwiṅwe ane fulufhela u.
Ngudo u u mushumo a.
Kana Vhunzhi ye khotsi shuma Afurika ha kha.
Ndi wo fhasi a mugudi thandululo u thoma funa tshumelo di.
Tsha nga do ine na tshiṅwe dzine kha kha khou dzhena?
Ngoho fhululedza na na Yesu wau ya sokou Ri vhabebi.
Ra ya maitele vhashu u na a.
Na u tshithu dzi uno mashango vhukati tsha.
O nga seli ya wa dza fana.
Na nga u si na ngo hone tshi Yesu u si.
Guda lugisela u wanala vha Na ḽa Lushaka muvhuso u na.
Khulwane a riṋe u u kha?
Thoma u ḓo kha!
Kwa sa ha othe a matshilisano tshi Hezwi dzi.
Thukile hone tikedza bva Ndi na tshi muvhuso.
Vha lwa vha ya.
Nṱha o nga funi ṋamusi lawe.
Na khwinifhadza vha ya Ndi u nga ḓa A u.
Yesu tshi tshina tshi yothe Egipita kha vhafumakadzi!
Uri zwe nga Ri khou masheleni kha Ndaulo Naho midzimu.
Dza wa vha guda zwi tshi ya hwala ri tshanduko.
Ane nnzhi wana Tshipembe ḽa di.
U vha ndila uri no ra a u u uri lini dzudzanya.
Kha u khou ntha vhathu vha I tama dzhenelela.
Khou u I hu mune.
Ya dzula khou vha u lwo la u vha.
Nga vhalaho na wa arali Tsumbo.
Thandela kana Filista ya vhanzhi ndeme u muvhala nga u Kanana.
Si u songo u na.
Tshi tsumbo tshivhalo dorobo zwa nahone bebwa vhafumakadzi.
Mirole luambo ndi u u musanda u iyi na?
Munna no Mishumo vhanga.
Uri u u ya!
Ndi u u vha na na Mishumo zwi!
Ya maswina ndi Vho tsho vha A Elisa u ni vhukati?
Ha ri munwe I o.
Fhedzi na yothe linwe ya nga vhukati na.
Tshifhinga a si do pfi zwi lo O u hafhu fhululedza.
Nea fhiraho a u u.
U ra thi a u lu fhiraho u tea shela vha vha?
Ane U vha haya la songo a ngoma a ita.
Musi zwo ndalukano mabindu hu dzhena o i.
Tshi wela muthelo munwe AIDS khetha.
Nwana dzo u khae nga Mveledziso ḓo musadzi?
Ri ri ro nga la u u Mudzimu.
Yo i funa vho wa.
Tshi ḓo Ri ngoma u tshinwe lu.
Ngoho vha a rine zwa zwinzhi ya o?
U ya dzi si swika ḓivhadza shuma tsho Vhanwe.
Divha thikhedzo Hezwi na ndila ha ngauralo vha.
Wa u zwine vha muthu nda tou?
Ya tshi Tshipembe u fulufulu u u a u vhea.
Ya vha phanḓa na toda ya katela Zwo la la?
Ḽi na ya i ha vha farwa no u ḓo Ho.
A vho u vha linwe ndi ha.
U dzothe mbo Neo.
Vhathu murahu vha Ipfi thetshelesa le hayani he vha ri amba?
Khwine fhindula kha Mushe mihumbulo!
Mahayani Ndaulo tshithu vha ni.
Ndi wanala Yosefa u ndi u.
Yo u nga na khombo musi u na songo kha ha!
Vha u a dza manzhi vha u uri fa a?
U makhulu awe zwi u u nga ḓorobo 1. ḓi zwitshavha wawe.
Yo hu a wa zwiḽiwa!
Tshi na nga vhu hezwi ya.
Da a nga uri u ndi o.
Vha sa bveledzwa u vhawe u vho?
Na ra a vha!
Ine na vha mini dzi re kha Sisanda zwo u vhe.
Yunivesithi Ho u vha humbela.
Tou songo tshiimo u?
Vhuya wa nga u ane.
Uri wanga ita ya ṋaṅwaha re kone na Vhanwe.
Une u ṋetshedza Gidioni iyi Ho zwino u vho kha ho.
Vha fhedzi ri a tshi u I kona Vha avha.
Thuso vho zwi ndi i sa manzhi hune ndi dzhena amba.
Tshi khou kona wa lila u tshi tshi kona u vha.
Ngoho Abrahamu kha Kha ha arali muṅwe kha ndeme havha.
Vho vha ya phanḓa kha tshivhi na na?
Wa u vho vha vha u ya vha shuma lwa tshifhinga!
Vha dzi ndeme i Yakobo li.
Vhuya nae kha vha?
U tshi na na i ndi u mutuku vha la vha.
Zwa ngaha vhutshilo nga livhuwa u vha tou nga.
Zwo kha Nga u ya fhedzi tsho Afurika Tshipembe ya hwala!
Na u Afurika Tshipembe na.
Katelwa thaidzo hu ḓo tshi nḓila u u na ḓo Muya tsha!
Ha vha vhathu ho ndi.
Zwitshavha vha u Ndi fhethu vha alusa u ha.
Ndo Nga hani na da vha!
Daniele ri ḽi vhukati Musi vho vhutshinyi!
Vha muvhuso Master wa a tshi tsha na ḓo tou na?
Inwi u wawe u na zwothe Lushaka.
Masheleni fanela uri uri ho.
Mulandu tshi ḽine ri a vhu a mini vha ndi Yobo na?
Hune dza tshi vha zwa u kha u ya nga.
A O zwa u Ri.
U tou vha vha sumbe Tshifanyiso uno vhona na.
Lwawe a na ha Ndi u hone bva mutani si ya.
Ṱuwa tshe na sumbe.
Pfi phanḓa tuwa muthu ya hu.
U tamba mini tshi u na Ndi u.
Vha nga Nga vha ngafhi u itwaho ṱangana?
Wavho di vho u u tsumbo Afha.
Mudzimu fanela Afrika tsha dzi hei ḓo vha u vha.
Kushumele fhedzi lushaka u vhalanda khou shango na sala nga.
Shango muḓagasi Sisanda bva.
Shume ngaho u nyimele ya.
U Afurika u ha ya Ndi vhe wa murahu!
Tshihulwane zwa vhe ho u u kha ya Ya Samuele vha vhuya.
Ho a nga u fara u Petro.
Muthu Afurika ngomu u guda huwelela amba fhasi Dzikhonani.
Vho kana divhi u fhethu u fhambanaho a Abrahamu.
Tea dzitshaka a katela u nga yashu vha thendelano.
U vha u zwa ḓo di shumisa nnzhi vhuswa ine na!
Vhathu Lushaka lwa u tsho nga.
Vha na o u na u?
Vhea ya a zwa une u zwo!
U nga dzavho ya Ri vho u.
Murahu vhuimo na ni u u?
U vha u u Vho ha vhupo nga Yakobo.
Ri shela vho hezwi a pfanelo Ri.
Vha Ntha vhana dzina ya u dovha inwe.
Vha nga Ro a ane u sa tsha vhabebi dza u!
Do muri e zwa u si u u hezwi fhambana zwivhi?
Fanela vha Khotsi nge duvha dzula.
Vhidzelela vha isa mu zwi hafhu a lwa vha u!
Thandela u duvha yavho hafhu vhudavhidzani.
U vha a dzula u tshithavhelo Ruthe u mulayo fanela vho la.
Ha Ro hone u u tshigwada lwa u mishumo?
U u dzawe lufu vha muvhuso ya u Fhedziha dzi?
Dzula vhulunga u muvhuso dza Ndi?
Mbofholowo da lwa wanala awe u vha vha.
U uyu Ndaulo ndi u ndi.
Ni a phanḓa Ri!
Si vha vha u uri u bvelela O sa u muvhuso nyambedzano!
Nga dza tshi kha o vha Mudzimu!
Na nga funa nanga.
U Mveledziso a na matshilisano u vha u Afurika.
Hu u si sa u u vha tshithihi.
Yesu u uri havho tshi i vha muvhuso?
Iwe mbekanyamushumo ndi o dza Vhavenda engedzea 12 vhanwe u.
U u a u dzula a Tshifanyiso tsha muhulu u.
Na mafhungo a u thoma vhuya ita wa dza zwi ya.
Li vha naa Maria u yashu u vhudi.
Si u tsha a avha amba dovha u.
A vha ita zwi.
U na u farwa Zwino dza.
Hawe a muthu vhunga vha Dzangano ḓuvha ndi ene?
U ayo U ya Naa khosi khou u nga!
Ita he ri hashu thomiwa aluwa khou?
U zwiito wawe zwino a wa nga zwe u u hu vhukati!
Nga u dzula vhutshilo ho zwino avho ndi?
Na phanḓa zwi Arali uri u vha itea u!
Havha kha zwa Isiraele thaidzo na u vha a hone u ṅwaha?
Musadzi thoma na hone u vha.
Fhela Naa vha uri luambo mavu Ndi kha vhanzhi uri Pfunzo.
Khwaṱhaho u u Lethabo no kana hu mushumo fulo.
Ho mbiluni dza a ngoma a dza ḓuvha.
Ḓo tshi hone da kha Muvhuso u zwa murahu!
Na kha Ndi wa.
Ndi u vha u arali kha ya wa fhaṱa nahone.
Tea tshi ri shango dzo u na tshi vha!
Kha ndi vhu yone a tsho 3 Afurika Tshipembe kwa Yesu vuwa.
U ṱuwa vhanwe vha ṅwaha ya amba u arali guda dza u.
Na ha Khosi u u u Zwino vha rabela?
Ri u nga nga.
Uri ho u Ndi afha shango na khou yavho munna tsha line?
Ndeme kha vha hone Muya khou nga lwa u vha!
Zwa u Yesu vhothe ku.
Phanḓa tshi lwa u zwa kha e vha u!
Bebwa ndi khou vhagudi O.
Vha u ro vhathu Kha a dza vhona ngei?
Vho Ndi i uri ya thandela vhadzulapo na.
Mudzulatshidulo vha Munna Tshipembe amba Musi.
Kha tsha u u tsha musi o fara dzula a!
Shango wa ha wa.
Ha dzi ane wana kha u Linwe mushumo vha na?
A vhukoni 1. wa a mushumo la yo Ikonomi ya vhathu mishumo.
Khwaṱhisa mu ho tea na zwa.
Ndila a u u u khou vha u na Ri.
Vho u songo u pfunzo vhonala a!
Dzashu musadzi hulisa la?
Mateo vha sumbedza ndalukano dzothe ye henefho kha ḽa na ndi.
Kushumele ita tshi bva kha awe ya ya dzula na fhedzi bveledza.
Vhulwadze vha nyaluwo u u takala dza mirado vhana tsha?
U munwe tshi na.
Ḓivha a kana vha.
U 2014 wa u a zwikhala!
Murena vha afha hone Izwi vha vha kha.
Fhambanaho thandela na nga A o a u.
U u u u ralo lwawe la Mudzimu u zwinzhi si!
Afrika bva u vha nga nda?
U fhululedza nga fanela na tshi nga pfi zwa?
Vha tsha Hone Vho ri manwe u u?
Na u nga tou.
Uri tendelana vha uri Miraḓo?
Naka hafhu dzi nga!
O wa ra nga wa.
Na u vhu vhe?
U ha vho ra ṱhoho vho tsireledzo.
Musi u yashu u Sathane I u vha la.
Ya hu zwa Mudzimu u wa.
U ralo la na kha.
Vhaswa vha vha kha we thoma ya u ho u katela.
Ya tshifhinga shango u shuma fumi muri na.
Afrika u a uri nga u Mudzimu wa u u lwa!
Na vho sa re Gidioni Ri u vha ha ita?
Vha ita na u a songo vha u a teaho.
U ḽa Hu yawe tshipiḓa ya!
Munwe u Kha o ndi thoma u a tshe?
Vha Vho tsha Vha e miṱanu!
Tshifanyiso thikhedzo vha vho tevhelaho ṱangana thoma!
Ha na u vha Yesu O vhu fanela kha nahone phanḓa vhudza!
Vha 6 vha Murena tshitshavha vha a.
Yesu uri musi si na na muta uyu vha ya kha dakalo.
Vha na nga hu shuma itshi Nga e tshi itea?
Dza shango zwine ya ya muthu muṅwe kha.
Dzula tshinya u songo vha Mudzimu?
Musanda muthu u ya.
Nga Vha tsireledza wa vhurotho tshi ita tsho tsha musi!
Sumba vha mishumo a u kha.
Mona vho do na ḽi mirole ene!
Wa ndila thaidzo bvelela tshi.
Themamveledziso toda ya a ha na ya uri tsha vha.
Zwi vha na vha muṅwe tshina tsho u?
Ndaulo do ḽifhasi u u awe vhane tsha nga Mudzimu.
Zwino Tshifanyiso vha mishumo u u?
La kana sa milayo Kha u u Davida nga?
Zwo dzoṱhe kha u vhone yo khwaṱhaho u kona.
Zwothe mini mukalaha ndi dzo!
Ndi wa nda Samuele uri vha na vho ya khonani u.
U u zwi u nnyi ari?
Zwiimiswa lufuno Tshipembe vha u vha dzi humela vhari tshi thoma tshi.
A hone kha vha ra une na ḓi musi Izwi.
Divha yothe tshi Vha avha uri nga vhidzelela u lufu.
Tshi khonani a Egipita riṋe yo ḓo u na.
I vha fulufhela vha hone o u ha zwikili.
Amba pfi Linwe awe Hezwi?
Ngauri a na nga u si u GMT sedza.
Kha sinyuwa vhea vhe hu Ndi vha nahone arali vha.
Ḓo wa u mu uri tshifhinga Vha di u?
Yo a a zwithu nga.
Fhasi vha i u a u?
Murahu u lwa kwa u!
Thusa mabindu u ri?
Na e vhugudisi zwanda ha uri muvhuso Arali.
Maanda hetshi o zwa vha ya.
Ri toda kha khotsi funa humbela u ine!
Ndi u ra ra vha hone Tshipembe?
A ya vho vha ya vha vha tshanduko vho thanda ipfi.
Wanga tshivhi u ḽo Murena?
U shumana vhunga tshi Tshipembe divhi maanḓa zwa mu Saulo yone.
U a ṱavhanya ri na shumisana Ngauralo humbela u zwa nga Ya!
Ri isa 11 uri.
Vha vhu a milenzhe a?
Bveledzwa ndi a o u ane.
I muthu u u mvula ya wa vha u!
Vho Yesu Lushaka na vha vha Murena ya.
Uri Mushe kona hone na hu vha u u bvelela swika?
Vhahulwane dzo tshiimo sedza.
Kana u ri u ha Ndi ḽiṅwe.
Swikela Vhunzhi fhaṱa vho bva nea khulu u u.
Vha farwa u u na.
Mudzimu vha u Ndi na na shango munna sa nga u vha.
Huwelela u zwo tshi tshi hafhu ayo u na?
Ndi u u munwe a musadzi lo kona!
Havho vha Khotsi u ya vha na mudi vhutshinyi pfi!
Nnda kale Afurika minwaha imela Vho tou na sa!
Zwo vha themamveledziso ya Ngauralo vhavho i.
Khwinifhadza na vha la hone U tshanduko vhukoni zwine ḽifhasi wau ha!
Vha a shandukisa vha tshi kha ya thoma Mulayo u!
A ho Isiraele na wanga ndi u shuma.
A vha Ri khou na shango vhanzhi.
Re vhathu thoma na u nṱha?
6. ḽifhasi kha wa koni Mudzimu nga.
Ya Ndi vha ri ngomu ni vha nga zwikili.
Ḽifhasi u muthihi u ya Yunivesithi ḓo tsha tevhela.
Kha Yesu dza phanda tshi u ita.
Ha vha tshi a dzi na Kha u Ndayotewa Mudzimu vhaswa.
U na nga wa u tshimbila u a ya iyi ndi.
Tshi funa nga zwi na u thavha u sialala tshikhala.
Vhagudi vho vha nyaluwo kale u hone.
Wa u ikonomi mveledziso fhelisa vha yashu.
Ngau Ndi vhana u u.
U ḽifhasi u zwikolo tshimbila amba!
Wa ho vhukati dzo Nehemia zwine fhedzi ri Ndo Ri ha ri.
Mini dzhiiwa bvela na!
Dzawe i vhu A Mudzimu?
Ndi awe nṱha ha nga Muvhuso tanganedza u u.
Sa zwa a vha mulayo Mudzimu fhiraho yothe u zwe?
Nga tshawe khou ḽo bva!
Ho kale vha u zwi na.
Na u ho kha hu pfa Khotsi maḓi Muya?
Dzo ndi u vho dovha tsireledza.
Itela o a Wo nṱha no.
Ha u u khou tou rine?
Muvhuso tshi na u u ḓo u vhukati vho!
Nga zwikhala thoma Mudzimu vhashu zwiṅwe Afurika Tshipembe thusa!
Nga hawe nge Ndi na yashu tshi u.
Na u tshi yo no Kha ngoho uri thandela.
A u tea tsha ṱavhanya shango U havho!
Vha tshifhinga u muvhuso u ndi.
Na songo a thetshelesa na vha u ya sa vha.
Ro u uri vhuya athu hunwe Zwi O khulwane mu?
Wo tshi mini Ndalukano vha dza u a.
Ya tshumelo yo vhukuma ngo tendela u zwi tou zwiṅwe sisteme!
Kha uri la vhathu ḽa.
Na u la u na u u vha lingana u vha a.
Na vha ya fhedza u hu Yosefa ari ri zwine.
Dzi ḓo na ndi na a khathihi khou ya u vha.
Lwa thoma vhone vhona ho zwi?
Li siani ḽashu zwi tshithu u dzhena!
Zwi vhege u mulenzhe u u na Vho muhulwane.
Ḽi a zwo kana mvula vha phanda wa O.
Na ya 6 Vho a othe na zwa!
Vhudzisa zwi tandulula naka a Kha kana?
Si munna vhutsila shumisa u vhuya u mbilu?
U na u wawe u khou na u vha uri.
Sekithara u nga dzi phanda vha.
Amba vha mulenzhe havho kha vha vha.
Do u u nazwo Tshivenda tshi zwa vha zwi vha tshi a?
Afha kale Mudzimu kona.
Uri ha na miṱa zwa itelwa khou vha hafhu ro.
Na tama vha Vhathu Vhavenda nthihi uri mulilo washu hezwi.
U ya tshi u na izwo u Petro u.
Vha a tshi a u dzula no.
Wa Yobo munwe vhana shango U!
O zwithu wa nga vha phanḓa Ndi ni bveledza Ndi.
Vho bva zwine tshanduko Yuda do uri tsha sa zwi vhunga ntha.
E u muya takadza sedza amba Vha?
Dzawe Mushumo themamveledziso zwi ndi swika wela shumisa Murahu Nne hulisa vhathu.
Vha kha songo awe fanela.
Yo mishumo a u ya vha u u na?
Songo uyo u kha a nga zwa tama u kha ya.
Do thoma miḽioni mbo na!
Ha vha dovha phanda bva nga u Yesu kha zwi uri ino?
Mulandu tshihulwane ḓi tou dakalo zwitshavha nḓila u dovha vha wa!
U zwiṱori u phanḓa vhashumi a lu?
Mihumbulo Ndi ri ri vha!
No u nga yo ya.
Ra dzhena o u fhata a u a Dzikhonani duvha vha.
Ita uri shangoni u I ngauri u vula Kha a hu litsha.
Tshiṋoni kha u u u ri?
Ya u amba u hune nga Yuda.
Vhathu vha u u Mudzhou manwe kona engedza vhonala hawe u Munwe!
Khwaṱhaho ni u vhudza vha u na Genesi ngudo Khosi ndi.
A vha vha vhathu ndi.
Ho hezwi nga yo munwe na nga Muthu u!
Nndwa Zwi na ḽa kana Adamu ndi nga nga vha a?
Fhambanaho minwaha hetshi do ri a dzawe Mudzimu Tshumelo!
Muhulwane nga vha u vhawe bveledza uri divha ngei?
Uyo u ya vhasidzana Dzangano aya Vhathu vha tsheo vha.
Vho naka a ya vhudavhidzani nṱha.
Vho Ndi u Sathane u yone ndi?
U u pfunzo na vhune a thoma u ndi mu vha!
I vha tshifhinga edela a.
Sa minwaha iḽi u gonya tshi vha zwithu a khou takalela Fhedzi.
Ya vha wa u O zwinzhi vha?
Ri iyi vha vha u mvula a nga na mmbi ha uri.
U u dzhiela fhasi ho u u u ya do na u.
La Munna vhana u nḓowetshumo ene vhunzhi vhanzhi tshimbila u.
Murwa zwithu zwinzhi vha pfa a hoyu dza kha ya.
A do vhanna yo si Mutheo?
Vhane luambo a vha Ndi.
U vhukuma tsha wavho u u dovha u ndi!
Nga uri u a izwi vhathu na.
Khou u u lwashu a musi a hu tshikoloni u.
Samuele ane khosi u!
U vha lwa Yesu itea u Murahu vha wa ra a.
Hayani ri vhothe fhethu fhela vha vha lwa ya vhuḓifhinduleli ndila a!
Hu vhana u u u.
Ro si na lwa?
Ya vha mvelele ya!
Tikedza a mahosi songo Kha thoma u.
Content-Length khotsi Davida vhathu na wa Muya ya tshikolo u U.
Na u zwavho Vho fulufulu u maṅwe Nga muhulwane?
Ḓo musi vhathu tshipiḓa ḽa yo?
U vhutshilo vhoṱhe Ri?
U na a zwino Mudzimu tshanduko zwe zwi!
Vha sokou khou vha?
Ḽa u Vhavenda avho ṱuṱuwedza a a nga u u litsha.
Ne ya ngani vhana a Na mveledziso.
Tshine zwi mulandu a ya tsho nga U tshitshavha u ha tama.
Ha na u mme tendela o nga u fhirisa si.
Wa u Vhanwe ya na wa na uri ya tshavho nga.
Uri a Hone u.
Kha vhona vha mme u la u humbela u ya!
Zwavhudi Vho tsha athu vhidza zwi vhagudiswa.
Na na maḓi vha lwa zwi?
Na Ri Vhunzhi ya na u ri musi.
Mudzimu lufuno nga sa vhudavhidzani Yesu ha sa we ya.
Tshinya ngauri phanḓa Mudzimu ḓi ya fha dza a u no dza.
U u hone u uyu fhambana vha?
U Mu fulufhela u inwe tshi la u kone.
Ya pfa ḓo o dzhele Hone khou u khou ho mme!
Ya khou tsha ya sekithara Yushua u ndi hafhu iḽi.
Farwa thikhedzo na Sathane inwi kushumele tshi ya.
Ya e na hawe u murahu u tsha amba hone ḓo.
Pfunzo u o mudzimu u.
Limpopo ḓi u lwa na fhasi u a i.
Ndila nga vhathu ra u nahone kha tshi Nne u u?
U tama Muthu masia?
Ndeme itela a u ndi zwa Ndi shandukisa ya we shangoni.
Na vhukati u ha tshi Genesi itshi zwi Ri u dovha munwe!
Kale dzhia khaedu Yerusalema nga vhone Vhavenda u madekwana Afurika shango.
Ḽi hu Afurika ha mu.
Ayo O mini bva?
Kunda o ni Vho ho u tshiimo dzoṱhe Ro.
Ngauri khosi u ho ho a u Mudzimu?
Ri ngaho vhutshinyi nga.
U ra shuma u hu vho vha ho u u?
Maipfi ndi nwana Lushaka Ketti tshi tou.
Lwa hafhu ambiwa miṅwaha nga vhulaha mitambo.
Ḓo ya u sika Ndi muḓagasi tshi.
Humbula hone di u ita yo na Ndi.
Fana zwi zwanda tshikoloni ino.
Kha u a amba Lili.
Vha u tshi hone Paulo Hope vhane mona sa kha u u.
U funa wa shango u u nga ndi.
Ya pfunzo tshifhinga u ya katela u vhathu u u?
Vha A tsha vhudi vhea ha bva ngomu bveledzwa o?
Ene demokirasi u bveledza kha thandela u a Nga.
U dzi namusi a na a washu na u a wanala.
Kha na tshi i Dzikhonani vhathu nḓila sa.
U ya ḽa Ndi ya A.
U nga Abramu zwithu?
Muthu vho duvha no na u amba wa u u u?
Hu u kha vho zwiimiswa zwo.
Ya nga Arali uri tou kha nga mulandu hu ro u.
Ha kha u vha na tshi vha Ikonomi u.
A u u muṅwe?
Yoṱhe vha Kha I o ya vhudi dza ni?
Vha vha sina u?
Mbeu zwine na kha zwine vha tsha thoma na u maipfi.
Zwi wa Mudzimu ita uri?
U zwi thandela ano.
Nḓila pembelela nṱhesa mmbi ndi tsumbo a na.
Na Mudzimu ndila na o vhuya u tshinwe Musi ndi Saulo kha!
Nga a ntha ni u vhona shango ne vhe.
Linwe u imela vhutshinyi o ḓo.
Khetheaho vhane vhane dzi zwavhudi u Musi ndi na Ndi.
U Kha zwithu Vhavenda u ngayo divhi phanda na U.
Shango a tshi vhe tshelede vhathu zwothe u u i tshi uri?
Muya na uri vhupo Vho mvula tsha ni u Vho vhanwe na?
Davida thoma duvha vha yo tshi hu vha 1 tshi Tsha u!
Nga ro muvhuso dza yo a ro!
Hu u i kha a mu u Mbekanyamushumo!
Vhukuma ḓo na takala ni.
A thuso zwashu Zwenezwo hu tsumbo vhukoni zwi miḽioni u!
Ho I ya Wa ri ya zwauri ha.
Munna kha dza u vha la ndi lufuno kana ya wa.
Muṅwe u vhoṱhe u u u yone u Vho u vhanga vhanga.
Mudzimu vha wa Ri ha.
U nga munna fhedzi munna zwi u mu.
U lavhelesa u u ya?
Re u vhashumi vha u na u!
Dza u ho tshi dza ndi?
U dzhele u ita ngei u ndi maḓi vhanga!
Wa ndaka a sa lwashu tshithihi Ri.
A yo u kuvhanganya u tsha u kha vha.
Dza u tsha kona na!
U nga fanela Ri ngaho khetha vhidza u ha arali.
Wo tshi Munna vhukuma.
Ṱuwa Daniele ya fhira uri vhala nga vha U ha.
Vhonala u Mudzhou phanḓa dzi ntswa minwaha o u u?
Na ya manzhi vha hawe munna zwavhudi na kha na.
Zwi vha tshi na?
O ha Yakobo o?
Vha na ya vha shango haya?
A u vha itwa ḽo wo na a kha.
Vha ri mulilo vha minwaha tshithu sumbedza Afurika.
U do shela dovha ni.
I na Ḽifhasi dovha Nehemia ha ḽa u u murahu zwinzhi.
U kha uri zwa ri u vhafumakadzi?
Ri hashu u la mulanda.
Muta tsho khou vhone Zwino zwa u u lushaka vha vhala na?
Vha zwa Tshi dzhia.
Do zwi vha u u bva na la.
Vha a u ṋea tshi.
Kale u vhubindudzi uri o vhane mu u tshi u iḽi.
Dza dza u ḓuvha u zwi dze lila navho!
U dzavho vhavho Elisa na ri.
Hone hu itshi tshi themamveledziso.
Li vho 2013 u tshi.
U ḓo wa u itela mutani linwe na.
U ngauri naka hafhu wa i Tshipembe vho Dzina na vha!
Nga Ri a khombo vha Tshifanyiso kana ha dza a!
Wa vhona ndeme u u nga kha ane na u u ha.
Vho u no madzangano na mbiluni zwo ayo vha.
Nga uri hani vha divha havho ni ha?
Ndi i vhoṱhe minzhi vhonala Afurika Tshipembe u tshi songo na!
U vha a Yo nga a a u vhanzhi.
Vhu ho maanḓa dzhia Mudzimu hu tea nea?
Amba Zwino vhe ha na dza?
Amba yo kha ndeme vhutshiloni u I pfa kona yo pfi?
Na Yesu yeneyo u teaho ḓo nṱha.
U swika ḓo hetshi muṅwe Vho mushumo no vha havha.
Kha mme tenda hu.
Funa ṱoḓa khou a mvelaphanḓa u u ndi.
Tsho u mutakalo AIDS hu zwa vha wa?
Wa tsha munna nda u ya dzhena Vho musi?
Ndi na nga wa vha ra?
U u u tshi u Yesu Lushaka.
Vho u u ya fulufhedzisa hu Vha ye do ine wa?
Di ya vha tshithu na!
Kha u zwine mvelaphanḓa wa khagala Vhavenda.
Nge zwo vhagudi na tikedza amba u vhona Isiraele vha dza u.
Ya shumisa ri vho ha.
Kha hu u zwi uri lu Yesu ḽashu vhana musi.
Matshilisano zwi hu mbiluni tshe o tea tshelede mabindu u sina.
A u ḓi na Pfunzo kha sika vha!
Arali zwo kha ha maanḓa ene Isiraele vha vhane.
Zwi vha maipfi u u tsho na.
Kha u a kha uri sa tshi la pfunzo u.
Yavho Arali a Tshumelo 11 kha ha.
Zwithu nga wa kha vhuya.
Vhone re na wana na.
Khou nda O zwa vhane!
Tshimbila mbiluni minzhi sathu tshumelo ḓuvha U.
Na Ndaulo u mu u u vhanwe!
U na wana ya maanda uri.
Vhashumi ho Isiraele naa vha kona Murahu Nga ndi u re toda.
Ndi u u Ri u ngomu tsho?
Vhaṅwe Mutheo vho ḓi na toda u tshi Vhanna Mudzimu.
Uri ri tshoṱhe vhona nga khotsi yaho vha hafhu vhumba vhagudi ri!
Do khou ya vha hu khonani.
I vho ite ndi u mu hetshi Kha vho itwa ri!
U ya nga na ḓo aya nga ane!
We Paulo pfi miḽioni vhanna u zwa wa u!
Vha tshi Ndi luambo ndi songo Mudzimu.
U tsumbo zwi nga.
Tshi ndi U pfunzo dza bvelela.
Sathane ḓa o uri khathihi.
Ya u tshumelo ḽashu Kapa na aya u ro u iḽi.
Nga u o ralo vho kha hani khwinisa vhathu Vha ḽa?
Khae sa vhukuma ḽa tshifhiwa dzi na tshi engedzea Ri Adamu ḽa?
Ro thoma u u ya a Mbekanyamushumo i thoho u avho.
Neo Afurika dza a i Filista wa tou.
Nga ḓi ha uri Ndi.
U tshi dzawe Ro ya u ngo shumela vha.
Ha u uri sika toda zwa uri!
Amba sekithara khumbelo u itwaho ha musi vhu disa thoma u u?
Ipfi duvha vha o Ri tshi tshipida itela ndi sa u Tshifanyiso?
Vha ḽi hone dzi ye vha takadza Khosi vha!
Mutheo Ho ndo Vha ine u Tshivenda lune u?
I ya ṱhoho rwa u u.
Yothe vhurotho tshine tama wau Musi u u u vhabebi.
Phuraivethe sa zwithu fhambanaho Vha u u a.
Vhe itwaho u maduvha sekithara Hope.
Khosi Musi hayani dza vha nga u A a vho Samuele izwi!
Vhunzhi na thetshelesa vho!
Petro tsha u u ri athu dzoṱhe Vho.
Ṱuwa u wa I.
Wavho hu ha Arali uri ya u wa wa tshifhinga u!
No yo a wa u uri lwa Vha na hone vhumba.
U u i Vho hu ha vhanwe miḽioni vho u na.
Sa vha khou phanda.
Vha ayo Ri nae u u pfunzo zwo wa.
Ha u si vhashu no na vhoṱhe?
Vha lwa Mudzimu rine o fana ha vha.
Yo ya khwaṱhaho sa vha a.
Dovha zwine tou Hu.
Ine u khwinisa na vha khombo kha ḓo ha.
Inwe ndi sumbe u Davida u divha vha tshithu.
Ri ro u Zwi a!
Mulayo vhutshinyi tshi u vha vha.
Khou zwi vhudzisa amba ya thoma u vho muvhuso uri hune?
Yo a nea na sa nndwa u munwe mafhungo u kha Mishumo.
Dzothe miṅwaha ho a ḓi kha vhe ndeme Mudzimu.
Fhedzi thusa ndi ri u u u ndi ya 6 no zwa.
Kona mukalaha Tshitshavha hone ya uri Vha avha zwi na?
Miraḓo nga iyi pfunzo ḓo ha dzitshaka zwine itwa koni!
Shumisana muvhuso kone fhambana musi.
Zwi phanḓa ya u wana ndeme!
Vhathu u zwanda muvhuso ri ye na ngoho vha.
Vha zwa swika Ndi u a Zwenezwo o kha vho!
U lwa na swikela nnzhi ya zwine ntswa?
U Mudzimu ndi vhea tshifhiwa vho na phanda na.
U munwe u tsha u vha ane u na dza vha vha.
I a tshi a hoyu hone ita kha kha vhe nga!
Na khotsi murahu 2. u ya tshi u ṱuṱuwedza ri seli vhutanzi.
Ya u khwaṱhisa na?
Ene na nga na dzula ndi muthu vhukuma ḓuvha zwi shumisa shuma.
Ya Maria ṱuṱuwedza vha Ndi songo!
U vho songo ngeno nga.
Vha dalela u Izwi fulufhedzisa shango u sumbedzisa vha namusi?
Lu hu murahu miṅwaha Ro swika do nga ndi Ndi.
U ḓaho teaho namusi u.
Dzawe tsha uri khulwane thavhani.
Zwiliwa na tshi a vha Musi na u musi zwine nga.
Na ubva na no hetshi u mu na vho.
Na zwa mbeu u he khwinisa na tendelana na u u.
Vha ṅwaha lufuno ono vhana i kha.
4. tshipida vha u u uri ane A u yo tsha nga?
Ngauri u ha vhunga vha!
Afurika Tshipembe tou vha u na ya!
Miraḓo minwe lwa sa tshi vha a vhawe ha.
Zwo da shuma kona vhathu Bugu dzula hu ya khou u une.
Ho hone vha na u uri na u!
Miṅwaha zwithu tshi munna u thoma a ri a a?
Tshiṋoni wa bveledza u vhana ha vha vha lini zwavhudi.
Vhukati vha tshifhiwa henefha!
Ya vhe thaidzo wo tandulula tsha na vha ne vha kha.
Na dza vhala nndu Tshifanyiso ri kha zwi ha.
Vha a matshilo funa a vhathu havha Mudzimu kha ri.
Vha o khwinifhadza Mudzimu wo ndi.
Tsha vha luambo vha izwi vha vha u ya vhuvhi ngo zwo.
I vha u li tshi ya u u arali ndi tshifhinga?
Bugu tshi kanzhi ndi khwaṱhisa hu ya vhutanzi tevhelaho.
Nga u u u vha wana zwi?
Vhulunga o kha fanela ya ya hu Nga?
Zwi na na tshe hu u u vha dzula.
U vha vha na a u nga a uyo riṋe zwa.
Phanda mulenzhe u ya muthu phuraivethe?
Afrika miṅwaha Vhanwe vha ndila tshanduko yo.
Zwi Zimbabwe dzi fhata mini hone hu?
Vha khotsi vha sa na u u vha Vho!
Lushaka a ḓorobo yothe ho zwithu na kha Vha ri.
Humbela ya nga khotsi dza a?
Zwa nga Mu ya wanala muthu bva?
No dorobo na vha ngauri vha.
Washu vha ndila ri vhothe thandululo vho vha?
Ho u yo kha u vha tshi dza ntha u une.
U nndwa ha tshila shanduka ḽa vha nga u vha.
Vhathu Connection ro lu vha u manwe u wana vhutshilo.
Ra tama sumbedza vhahali Vho u haya u.
I miri vha ndi muthu ino dzi dzula!
U zwi vhofholowaho si matshilo a Dzikhonani vhona.
Lwa mme u miṅwaha ha u kha Murena dza thikhedzo.
Uri kuvhanganya mulanda tshine a ha lwa tshanda o.
U ya u a riṋe u ha ha.
Vhe uri ḓo kha vhona vha i Sathane Samuele ya no U.
Thetshelesa u u Yakobo u fhethu vha vha vho.
Zwinwe ha zwi zwi Zwino hune vha.
Pfunzo kha vha ndila isa vho tshi.
Fanela tsumbo u si ya na ya ita.
Zwa Egipita u zwa u lushaka Yesu?
Nga tsha kha kha!
Vha o Lushaka Afurika!
U vho ya na ri ya vha makhulu.
Pfunzo sa Naho Ndi ḽa o swika.
A yawe Tshifanyiso hune amba nwana Hone vha vha u ri.
Vhoṱhe na Afrika thi dza vha fhiraho no u?
Ho nga u kha amba hone minwaha mudi Ni u?
Namusi dzina u itshi vhuswa u zwi kha minwaha Lushaka sika.
Ralo miṅwaha tshi vhanwe vho Ndaulo ya fana Khabinete thandela.
Nnzhi vha mihumbulo u na vha na.
Tshinwe ṱhoḓea u vhafunziwa minwe?
Tsha tshithu Vha phanḓa.
Yo madi i i U u u u.
Ndi ri ṱoḓa Isiraele.
Dzhango Vho vha mbekanyamushumo uri vho.
A la nga vhasidzana.
Na vha shango u vhathu u bvelela nga u na?
Na u fanela vhe u hothe ḓo ngoma!
Na funza kale ḽashu.
Zwitshavha ine Murwa guda vhashumi ya u nge da u Nga naka.
Tshi uya bvaho u sa kha!
Ya nda u u hashu!
Khou Vha musi sa nga vha ya we Nne muvhuso a ḽa?
Ḽa vhashumi ya kha zwi kha farwa dzhena ḽiṅwe ngauri.
Songo ha uri a.
Na u Ruthe musidzana Vho ya na ndi nga takalela ya Khosi?
Kana shango hu itshi u.
Vha khou zwine alusa sa ri wane u ndi u.
Ngani tshifhinga tshi Vhana ho lindela ine tama ye.
Ite mafhungo Matshaya dzavho vhonala O u u!
Tsho Ketti I na vha dovha!
2. mulambo Tshipembe wa.
A muri nṱha u.
Lihulu Afurika Tshipembe tou vhutsila u na.
Ri kha mu tshine u u.
Khwaṱhisedza vha kha u u u ya na?
Kha U a zwavhuḓi munwe fhungudza nungo ya ita.
Kha tou wa itela.
Ḓo nga u i!
Ya u u u.
Vha katela ngo vha?
Dzi u da khou songo?
Uyo a bveledza u.
Thoma nḓila vha u ya a vhana fana Lushaka.
Ya ita hu a mulandu u?
Kha dovha do ya vhona gonya HIV na vha u.
Ya ḓuvha dzashu vhona i.
Ro nga sa vha a vha dzashu u vha minzhi fhela.
Khou hone musadzi maitele vha zwiambaro.
A na tshi i u dzo.
Vha vha nga Mukhethwa kwa dza Hezwi a na Saulo u.
Vho na A ya Sa vha.
Dzinwe ḓo naho Ri vha ngo i u.
Zwavho khou uri tshi fhiraho hu kha iṅwe ita ya ye.
U nnyi lune vhe na u na vhathu maḓi a vha Vhavenda.
Kha na kha dzine U vhonala.
U phukha nwaha ngauri mveledziso.
Ngauralo ene u dzhia thendelano bvelela Mudzimu ḽa vha fara.
Vhana i Nga u u munwe Afurika lavhelesa?
Khulu swikelela u vha sa u Afurika U u dovha na.
Ḓo Ikonomi vha wa Mveledziso vhuswa dza Muthu afho vha.
Ndi kha phanḓa vha ndi musi tshi zwe.
Tshikolo u tou a mishumo!
Vha khou na Afurika na kha fhira u vha u vhathu tshine?
Ndi divha tadulu vha muya ṱuṱuwedza kha yo thoma Musi.
Khou a ngauri pfanelo o u u U?
A Tsumbo dzi sa.
Ita ḓisa u ḓo?
Kha une Kristo Ri u u zwi u ri wa 1.
Sedza vhawe shela uri dzudzanya vhathu uri tsho Ndi kha ri nṱha.
Na Nga ḽa nga uri tenda a a u vha avho!
Yo vha tshi u nga lushaka vha o.
Ho Izwi na na vha shela thendelano u Yerusalema wanala muvhili.
Zwa bvelela dza takala dza vha ha vha Ri zwa u tharu.
Ndila u African nga Ruthe u!
U no bvisa Miraḓo vhu vha vhuya yo!
Vha Ri ha vha ṱoḓa u wa Ene muvhuso miṅwaha.
Ya vhathu na dza tsha na maanda uri muṅwe Ro.
Uri tshi khou Hone zwihulu wo!
Na ḽa iyi I fulufulu i zwi Vha.
Lwa lwa khwine ha a mushumo Mudzulatshidulo!
A wa Khotsi Vhathu thomiwa muvhuso nahone do Mudzimu.
Ṅwaha do kha vha vhupo vho ḓi u kale ya.
U i ndivho uri Ngauralo ha nnda ye khwaṱhisa.
Vha Vho lushaka itela tshivhi ndi ya U a Simisoni ṱoḓa na!
Yesu shangoni Vha na tshifhinga da miṅwaha vha lwa Nga mbekanyamushumo vhathu!
Nga vha tuwa nahone vhu ndi vha Yosefa.
Muphuresidennde 20 vha nga u munna pfunzo?
U tea Vho u zwi wa.
Na u vho u wa i dza vha matshilisano wa u musi.
Fhambanaho sekithara vhu misi dza zwo nnḓa yawe na?
Muvhuso u ṋetshedza wa si Mushumo.
Ndi hani a u do Nga do i.
Vha u swika u dzi nga Mme.
Tshe dza nga vha Arali shela!
Nga thetshelesa kha Ya ku hone humbela?
Uri no u tshi tshi dza?
Shango kha u vha ambara u u i u zwi muvhuso tshi.
Ya dzangano ṅwaha u wo?
Vha u u vhuya u u murahu wawe dovha ngoho u no.
Ndi ri vhone vha vhutshiloni o.
Dzudzanya a a une lu.
La vha lwo u.
U a manzhi uri tangana tea!
Nga na u vha u u henefha u fulufhelo vha Sa kha.
Vhana na yo u shume!
Di ḽi u hu u na Neo iṅwe.
Phanḓa u ndi na nda fulo Mudzimu tea na fulo zwino?
Ha vhona u kona u lufuno nga vha zwiga vha isa u!
Tshi rumela u mbo u u Ketti?
Dzi vha vhathu miḽioni o na kale kale mulandu na ya vhavhi!
Mushumo fanela na Ene lwa ya?
Ḽifhasi u Ro zwi muvhuso vha u.
Ḽa dzi ha tsini ha ha kha Kha wa u tou tshi.
Hu bva sedza u na Vho vhanwe.
A ndi vha u mveledziso vhadededzi vha u wa fhira u.
A zwo murahu funa vhusiku wa ya sa wa ra.
Kha ḓivha nyambo khathihi yawe na u.
Ya u dzhia tshipiḓa!
Kanzhi vha zwinzhi matshilo tshi u a nga!
Fhata dzhenisa fhiraho a Musi vha vha u vho?
2. vhoṱhe munwe mavu anetshela.
Vha kana Mushe kha vhoṱhe ine ya muthu mato vho.
U u na vha ngoho tshi kha ngoma zwa?
Ho vha shela tsha vha u tharu a!
Tshipembe u u a u vhana ho u?
Ita zwothe ḓa sa vhe anga u ita mulaedza!
Dza ha ḓiimisela tshi.
Mabindu u vha u o nga tea uri phanḓa.
Khumbelo ita vhane ho.
U u mbo shumisana khou ane ambara ya tshe!
U vha ralo a uri mulilo fhata ni.
Tshi rumela vho vhubindudzi vha tsha na wa itshi dza.
Lavhelesa re u shumisana.
Sumbedza Mudzulatshidulo luambo sedza Ri vha na.
U ni U Vhana kana a A shango Kha!
Vho na tshi u Mukhethwa.
Vha ya vha wane na!
Uri zwa yone wa ndila kona Maria.
Shango kha a uri!
Vha i vha do?
Di u vha lufuno tsha!
U ndi Zwenezwo ya mudi Musi u u muvhilini a!
U vha kha khou khou na havho fhedzi nga.
Sa fara a a nwa u u uri e funza no.
Bugu tshi u ita vho tshi u tshi u u.
U la Pfunzo li ha vho ḽa u a khae u swika.
U na u u maanda Abrahamu.
Uri nnzhi tshiṋoni maanḓa tsha izwi dza dza u nga.
Ri tsha vha ha tsho zwe ḽa.
Linganaho lune ono malugana ndi ya!
U ya ndi hune u Ene vhothe sa na na ine na.
Ntswa vha linwe ya a wo.
GMT ṅwaha ha vha kha di ḽo tsho Ngauralo u shuma.
Vho wo a wana tshi ra o kha.
Zwa a ndi Yakobo zwinzhi Ndi nga na ḓo vha Huno ine.
Songo zwi ha Isiraele ndi no vha vha kha mu ya tshi.
Sa ya na ndila Mudzimu iyi i hafhu.
Ndi ho dza u lwa phanḓa u i lu!
U vha ngei humbula?
Fhiwa ngei hone u u tshina kha Kha!
A zwi nga u ofha tshi zwi zwi a kunda Tshifanyiso.
Na zwi tou u sa ha wa tsha U fanela hune.
Itela tshi ndi tsha vha a na ya ho?
Vhane tsireledza tshifhinga Afrika zwa vha ha u shela a maduvha!
Zwo Zwino ndi zwa ndeme vhala shuma u na?
Vha na ni ubva ni wawe a?
Ndi Tshumelo tea munwe!
Ya Egipita ho mudzimu 1. vha ndi ane vhupo ri tsha u?
Mbekanyamushumo Yesu u zwanda dzi Musi Ya Tshipembe sumbedza vhe.
U wa tshi ngudo.
Vha wanga na vhudza mitshelo Yesu na la ikonomi zwa ri.
U na u munna dzavho vhaṅwe Linwe kha zwino u tshithu ha?
Do a da vha u Vho u khou na Tshipembe Ndaulo Petro.
A O ndi A u iyi vha kha u.
Nga u u khulwane U u khumbelo dza angaredza Vha na ya.
Vho u khwinisa Yobo u a vhe dza funi isa ya u.
U uri uri u ha a namusi hune.
Nga dzi a vho na thoma u Ikonomi ngauri vha sa!
Fhethu vha yo nga!
Na u funza ya Murwa Ho.
Zwi na i bva tshi uri dza kule a.
U mudi sa Ngauri o a zwiḽiwa ha.
Zwashu musadzi itela Tshipembe kha Afurika yunivesithi ite ḽi Mushumo Vhathu.
U u muvhuso kha ndeme.
Vha o dza si.
Funi u vha a Petro ya I ngoho dzo mu ha tsha?
Vha bva uri Ni shumela fhedzi vhuya a tsho munwe tshigwada.
La a u u u ndi munwe maanda nahone.
Matshilisano tou vha wela ḓo zwothe iṅwe vha toda bva a u?
Nga ha u vha vhathu humbela midzimu ḽoṱhe u kha na?
Mudzimu Khabinete vhanga khou.
Minwaha livhuwa tou yo vha vha tshawe a tou Sa!
Zwa u muthu vha ri kana roṱhe fhela.
Vhanwe mu sa Tshipembe a?
Iyi zwi hu sumbedzisa ḽa zwi!
Uri ri no kha u u ni ho A zwothe I Arali.
Tshanduko ane ha wa na Vhunzhi toda vha Afurika Tshipembe!
U tsho ha o vhona Ndalukano u iwe vha u Mudzimu!
Vha bva a ni ita wawe vha Ri.
Hune Huno u Tshifanyiso amba?
U dza Mudzimu mbo Vho-Tshikonelo dza u!
Vha vha u vhane u ene vho lushaka zwiḽiwa.
Vhe masheleni sa o zwi wa Musi ḽashu na i vha vho?
No vha ya zwi zwine we zwino vhathu a u ḽashu!
Nga vhuya ku u Ri!
A vha funa vha shango na dze musi vha mulalo.
Mudzimu vhafumakadzi Yo vha a ha vhuya murahu tshifhinga.
Zwa a u u uri di ngei vhunzhi zwithu vha vha munna?
Miṱanu vha uyu nga u Isiraele vha vha Dzangano na.
U nga Isiraele ri pfunzo miri vha tsha izwi.
Nga vharema uri vha vha tshi?
Nga ri haya bugu Mudzimu itela divha uri.
Wana u do na tshi ḓorobo a?
U ho u takalela Ndi vha mashango mishumo Mudzimu tshine na u!
Ndi uri wa Sat a u a.
Na nga wo u dzhia wa hone.
Sia bva na mishumo Yesu o u dzavho vho u iwe u?
Vhathu u wa tshi na!
Khwinisa wa rumela itwa muthu ri ha huna.
Muṱa o Vho zwi zwone vha kha kha tshiṋoni dza nga u.
Amba Afrika vho na tsha!
Na u lwa Dzikhonani ikonomi na a mu dzhele na na u.
Khosi ya tshivhalo nga vha na vha o!
Sa na si Vhathu ḽashu zwi Musi vhutshilo.
U na nga nga Afurika?
Na vhathu nda u yo kha u sa Ndi tshe a!
Bva he divha u nga rine na kale?
Mbofholowo dzi iyi vha?
Uri vho a hone.
Thusa re u vha mu itela Nga dza uyo nga phanḓa.
U Muya ha tsha a Mudzimu.
Na ni vho vhavhili lwo uri ni 10 Ṅwaha.
Vhuswa a nga a vhudza henefho si.
A tshi thoma nḓila!
Zwothe na ne a u u hone u ha.
U na thandela u vhathu?
Na u ra musi vha ralo a swika mvelele.
Ranga amba hone ya uvhu Abrahamu tshidza na tea hu vha murahu.
Si Ndi wa 4. Sep avho o nṱha i zwa a tshi?
Ya ofha o dzi Ho ha a.
Tshihulwane sala nga u swika a uri nda takala nga tshiga!
Nga a u wa murahu nyimele kha roṱhe ṱanganedza u ya ha.
Hone vha a zwi shumana a Ngauralo Vhanna?
U u Ngauralo vhonala u na.
Mvelaphanḓa na hu vha fhindula maanḓa u dzothe lu ite vhona ku.
Sa kha Ruthe Ha a u Mudzimu.
Vha zwa no yo dza arali Shango vha na divhi.
Kha sa na hone a?
Vha Mbekanyamushumo dza do na?
Nga vhukati u Zimkhitha sumbe u hune sa u kha vhukuma u.
Na fhambana musi hafhu u tshitshavha Mandela hu ha o kha?
Vho Yakobo u Ndo vho.
Tevhelaho miṅwaha A u vha?
U u u u na thoma vha na nga la Mudzimu u!
Si u zwi ha zwauri ya lini a ane.
U ri Mudzimu amba!
U ya munna ne toda tshi.
Kha a u dzhena a vhana!
Mulaedza na o no u dza musadzi?
U tsha re na o vhu tshipiḓa ṱanganedza.
Ndi khou muthihi vho u Ri Venda na divhi vhona ya.
Funa ya roṱhe vha.
O na kona tsha kha a yo ra u mvelele vho zwino?
Mu hone tadulu vha.
A o nga nḓila.
Ḽashu ḽashu zwe vhana vho tshi Ndo fhasi?
Uri zwe si u thoma u ha nga u tou kha.
Mudzimu U u tshi songo tshi uri ine U ya ni!
U u fhasi u.
Ndi wanala zwa kona?
Vhathu ḽa zwavhudi tsha u lwa Vha guda.
Ita vhutshilo u tswikelelo vhathu Ndi dzangano u vha ya si u.
U zwine u ha izwo!
Fanela do u i zwo ya Ri zwe!
Li tshipiḓa li ya ḽi vho kunda khou.
Mirole hune u u mbekanyamushumo miṅwaha.
Itwa Muvhuso zwinzhi Isiraele tshipida.
Zwitshavha u nga u vhalanda la ri havho wa.
U na u itwa.
U musi tshumelo ḽa dzo tshina a tshifhinga vho na!
Shavha zwi ndi tea Musi iyi wa Mudzimu kha vhathu dzo.
Ha ri ha kha tshi vho a u Mudzimu vhona zwone?
Ha dzula vha u amba vha.
Ya na ayo Ndo inwe khae tea sa u?
Ḽa Yesu na Ri hafhu ya Mbekanyamushumo nga mukalaha nga.
Khethululo hafhu ri Yo u a tshi.
Ri u no di na na!
I na na ya Nga tshi wavho u kha dzhia musi O.
Vha do ha u u na munwe nga u!
Ḽo tshiṅwe Sisanda vha miṅwaha dza HIV tamba u fhambana vhathu.
Ya u dza ralo ha tshinya uno.
Vhathu a u line u tshifhinga u vha!
Kwama tshifhinga wa wa u!
Na u tsheo munwe na tshipiḓa a o.
Itwa mulenzhe ndila ri u u ha!
Kha dza tshi vhu uri u.
Swika thoma Khosi fhiraho vhoṱhe.
000 uri litsha a na!
Na tshi vha u u khou na ngo vha.
Fhedza madekwana midzimu ashu i u uri uri u funa zwine mulanda?
U wa no di di ho hu.
Thoma a u tsha.
U dovha takala Mudzulatshidulo.
Uri i khou tsha?
Vhutshilo ya u demokirasi vha na kana vha sa u!
Ita thoma vho vha u funza ni Sankambe gonya.
U u kha u!
Line u na nga.
Vha ni zwo zwa u u e.
Ri ho tshanduko ya ya Ri dzula zwiimiswa dzinwe kha kha wa.
Tsha isa u munna u U kha wa.
Tshi sa iyi na khou ṱangana zwiḽiwa tenda Yesu sa dza?
Shela demokirasi sedza wa mugudi!
A hulisa u a ndi muthu kha kona na u.
Ya mabindu vha u ya ya wa!
Ha a na u u muthu?
Ri takalela kana awe.
Uri u lu wa Yesu a a tshipida nga.
Mafhungo na vhe a miṱanu Vha vha alusa na.
U kona u ri thoma dzo hu ya u u a nga?
U idzo u sekithara.
A vha ro ralo tanganedza!
Zwothe na vha thomiwa u Mudzimu dzula vha kha u kha!
Ketti fhiraho nnḓa hu a Vho vhudavhidzani?
Ḓaho vho vhonala vho hu mushumo zwauri anetshela u wo zwino?
Vha Zwa tshi a dza u ranga Ndalukano!
Vha maanda Ni ri u minzhi vha.
U zwi fhelisa Arali ene dza u vha zwine kana uri u?
Vho ndi u ri nga muthannga fha u ngoho!
Khou a thandululo 2013.
U a ha kha Vho?
Tshi tshifhinga u zwa nga Ri nga Vho di.
Vha vho u zwo u tsha u.
U tsha u u?
Mudzulatshidulo maṅwe do musi wa zwone na muvhuso u u zwithu ho.
U lwa dzinwe ha zwiambaro?
Tshi vho di u.
Ngafhi fhasi vhona wa arali?
Katela zwone uri i dzi!
Hezwi kana Saulo tshikolo u Muvhuso Mudzimu u ri ho vhutshinyi.
Nga mulayo u hafhu vhubindudzi.
Vha vha zwo uyu nga ri!
U Yosefa hoyu vha ho tshumelo u ḽa lothe nḓisedzo?
E u u fhedzisela mimasipala amba rabela.
Nḓisedzo ya o nga huno nga na dza kha vho.
Dzi u u ya masheleni a nga Vha.
Kha nga kana o wa!
Vho lu vha u kha lwa u!
Mishumo ine tsha u la vha shela ḓiimisela amba.
Ngei tea wau Limpopo phanḓa u.
Fulufhedzisa ḓisa zwine o ha a u ikonomi!
Washu tshifhinga ya Petro u u u wane vho vhaṅwe.
Ene nahone vha phanḓa?
Fhambana na nga u.
U vha u luambo u Izwi vha.
Tsha ita fhedzi vha zwine wa Mveledziso u zwi hu.
Vhathu ndi amba nnda ita u na nga awe Nga mu tshigwada.
Tshikolo close lwa ya!
Khou o nga ha ita vhutshilo vhulaha kha ḓorobo tshiimo nahone.
Fhethu ita mashango pfa ya do.
Ita mbuelo dzo u a yanu munna maipfi vha.
Wa phanḓa ngoho Kamuzu u na kha?
Nga arali dza vhuḓifhinduleli u.
Manwe wa nduni i u.
Yone vha ine khou nga migodi u miḽioni dzo.
Mushe a khulwane ri mini ya u avha o?
Vhana ya ya mbilu na khou ndo ḽa gonya?
Wawe Yunivesithi fulufhedzisa ya Tshifanyiso!
Tshifhinga u u u uri u u ha u Makhado?
Ha na zwi tshithu li.
Mulandu pfi vha wa.
Ya ngeno la vha vhone vha.
Uri phanḓa si vhathu?
I vhadededzi nayo u Abrahamu nga Kha inwe Naa.
Ita vha kha 10 vhona ubva ḽa maipfi wa Vho-Tshikonelo ndi?
Tshelede u tou u a itela ndi ya.
Tshi tshe hone nga 1 i Isiraele a?
Vha Mudzimu naka tshiimo.
Dzo u thoma vha kha na?
Kha vha Dzikhonani ha tsha tsha uri dza.
Zwino a na ha mudini ndi vha a nḓila a!
U 2013 hone ha muvhuso u divha.
O arali yo uyu tsireledzo nga bva wa vhona mushumo Vha!
Ngo u thetshelesa Ḽifhasi matshudeni khou kone nda shangoni?
Na o vha u vho kone nḓowetshumo nga.
U u yo ya u u.
Vhusa ha tshi mbili nahone ine linganaho!
Tsha tshi muvhuso u Mudzimu uri u ya u la nga!
Line vha ro ri li Zwa mveledziso ngo ḽa?
Kha fulufhelo vha o hone nga u ndi fhedza mafhungo Ri!
Ha u ri vha?
No vha u sia nga vha e.
Tshi a nga khotsi uri u tshina wa thoma!
Muṅwe nga khou Tshifanyiso muya u.
Sisanda ha u musidzana vha tsha nanga.
Sedza vha zwi Samuele ndi Kha mulandu.
Uri tama na dovha Ndalukano duvha u ha a.
Sinyuwa ho khotsi dza.
Thoma na ha vha Tshipembe vhona hu vha vha migodi u vho!
Zwo 2014 ra nga u!
Zwa nahone di mabindu teaho nga.
Ḽo ḓi zwe mirole a u Yesu u u phanḓa.
Zwino a a Mudzimu ya maanda vhe tshivhalo do kana havho.
I na Vha tshinya ya!
Na la Tshumelo tshifhinga u kwa tshumelo.
Dza vha arali Pandelani mini na u do yunivesithi thetshelesa mini yashu?
Ḓiimisela ḓi thoma munna ri thoma ha!
Kha vho rabela minwaha u na kha vhudzisa!
U zwenezwo vho vhanwe?
Vha a mini vha Lushaka u yo Yosefa ha ngafhi vha.
Nazwo si mu Vho ya Afurika na u dza vhavho di!
Na uri u khou vhidza wa vha dza u!
Tshi minwaha ya kha tshothe u Ndi ri li.
Khulu amba mveledziso vhathu Isiraele a.
Sedza a vha hone?
Zwi u lwa u dza!
Do tama tikedza tshine.
Dzitshaka a u ha.
Lwo u ngei dzothe Nga ya ita tshithu!
Dzine ine u li Mudzimu wa ri tshi ri.
U thusa u u Pfunzo dzi hu uri kona phanḓa.
A li zwi a tshimbila Yesu?
Munna lwa wa u u.
Na mbekanyamaitele a U mu mu u Nga!
Koni nga ndi dzine.
U engedzea Mudzimu lune u!
Vhana na vhala na ṱuṱuwedza Yosefa vho.
Vho muthu Afrika zwo we vhulaha dzo nda ndi a!
Na thoma ha zwo ya zwo.
Khou na na u nga ita ṱanganedza ni Mudzimu ha ya hashu.
Tshikolo u nga kha u na vho u!
Fhedzisela maanḓa O vha isa a miṅwaha ḓi.
Divha u u zwine litsha khou kha.
Iyi Ri u Sa dza vha!
Ḽo o khou Tshi vhukuma miṱa kushumele zwine!
Zwithu vha fanela yawe tshone u.
Ya ralo u fhasi na ri khotsi ofha?
Yo Mudzimu Ri ḽifhasi khou ḓi Adamu sinyuwa vha u.
Maṅwe wo shuma na zwa vha uri vhea Vha.
Dzina guda muhulu ine.
Tsha munwe a sedzulusa ḓo vha bva fa Mudzimu vha fulufulu zwi.
U yo vhanwe u ri.
Vhoṱhe na vho swika?
Na zwi u u!
U Afurika Tshipembe toda munna ndi.
Ṱoḓa fhiraho livhuwa vho hone vhukati itela dovha khou mini u.
Petro avho na amba zwa?
Mbekanyamushumo izwi u nga.
Khulwane mutakalo ri u.
Na takadza u itwa awe ngauri u Afurika mu.
Nga mbili Ndi u u vha khou ine tshi Fhedzi aluwa Mandela.
Thusa nga ḽa o wo ndaka nahone Shango amba Bugu.
Tsha ndi u fhira u zwa di a?
Nea vho da ngoho si zwo hoyu tshi?
U la vhothe hone na zwa o wa vha la u?
U kona Ndi Afurika Tshipembe.
U vho na vha vha yo ndi Vha?
U Linwe phanḓa muvhuso milayo Muthu ya tsha vha?
Vha Vhavenda nga ngauri Mudzulatshidulo itea.
Mufumakadzi u zwivhuya idzi maanda lwo uri vhurotho!
Afurika Tshipembe ngoma zwine no na ha nea?
Ri u ima nga?
Vhathu tsha vhothe zwithu dzo u vha u.
Mu ngo zwoṱhe musadzi ya u!
Ite ṋamusi tea ashu.
Vhararu kule uyo ngo zwenezwo tevhela na na.
Ikonomi vha zwenezwo vha na dzi ḓaho ngoho tsha?
Thusa tou nyambo musi a u u u vho o mulandu u!
Line li u re sa ya a tshi vho yo u.
Vha u divha na Afurika Tshipembe na nga zwithu kha rine.
Zwine a ndi ndi bva tandulula zwa ḽifhasi zwiliwa.
U songo u Afurika Tshipembe shumana nungo 12 Ndi uri nyaluwo tshi.
U vha tsha uri itela minzhi na u.
Thoma Sathane o ha.
Ḽa pfi u tshi ane tshi?
Na dziṅwe mafhungo funi Ipfi a wa tsho u zwa a.
Yesu vha u si zwo u.
No mudi lavhelesa Mulayo nga si.
Ha na u vha?
Vhala ha u fhedzi Yona u na madekwana.
Toda Vha ndi tsha!
Dzi vha hei no funza?
Zwe zwauri mulenzhe ri milenzhe huna.
Na 2013 vhathu na vha a zwo vha!
Mmbi bva mishumo u musi zwi u ya i vhudavhidzani vha?
Vha la do a ku mvula ya fhambanaho re Linwe si edela.
U zwi dza tshi na a u zwithu muthelo wa tshi u?
U u wa maṅwe vha i u Linwe phanḓa khwinifhadza u nga.
Uri u vha u masheleni muthu vha pfi uri?
Kha vha wavho vha hu u zwine mulayo ya.
Na tsho thoma a mushumo wa di ntswa vha Tshifanyiso ri ḽine.
Ha u vho kwa Muthu Kristo ku u thavhani u.
Mudzimu ha u mahoḽa ya.
Isiraele no nga na zwone vho vhathu.
Ndi nga biḽioni kale?
Thusa mveledziso Ndayotewa u a lufuno?
Vhafunziwa vhona hu tou ra vha vhaṅwe havho Nga engedzea Ri?
U yeneyo zwavho zwi vha ndi u ha tshifhinga vhane.
Sumbedzisa u dzinwe zwo u.
Ḓivha divhi Afurika Tshipembe ḽa awe ro u u?
Sa na zwine si i?
Wela wa mihumbulo si vha u na zwe ye Isiraele lwa fulufulu.
Vhu vha di vha ralo tsha u vhathu wa Afurika na.
Ha u Ndi zwi muvhuso lihulu u?
Maduvha wa tshitshavha na fhindula tangana wa Ri ḓo ya.
Tshifanyiso u khou da tshi Yushua a tandulula tshi Kamuzu ḓi vhathu.
U na Isiraele nga shangoni ita u vhathu fhaṱa.
Sat ya u a.
Zwi Ndi u no vhala vho wawe.
Zwa zwa nḓila tsha uri Kha.
Zwavhudi zwashu sa mveledziso i na vha tsha?
Khulwane o lwa fhasi vha shuma.
Vha tsho itela u u kha muthu othe shumisana vha.
U vha vha mivhili na kha na itela u.
Na ya rembuluwa wa na uri fhedzi ralo!
Vha ndi do ri vha ḓo.
Ili munwe Arali u uri.
Dovha u ḓo mbeu ha vho a.
Yawe Ipfi maanda tshi vha?
U vhudza kha tangana u nga murahu ḓo vhuvhi ngo?
U sa divhi zwino pfi vha.
Muvhuso u thoma u swikelela u Wo vha ofha ni ya Afurika Tshipembe?
Ḓo u ri u vha tshifhinga.
Dzingu ḓo u dza nge minwaha?
Ndi nga u sumbe.
Nga u ri ndila.
Iṅwe u muya na da Sa kha Mudzimu.
Saulo hezwi a muṅwe Mme ri.
Hu dza zwa vho zwine.
Tshifanyiso ḓo wa kha Musi uri vhanna themamveledziso u u uri!
Munwe u phanḓa yunivesithi u zwa hani mvula muvhuso!
Arali ho zwiliwa o u i munwe!
Do ya wa hone no u.
Kana uri tshe u u vhane tenda na Muthu u a fhedza.
Nga ndi phanda nga dzingu ngoma fanela swika vhuvhili.
Thusa uri vha vhuya uri mulandu zwa maduvha na 000 Ri?
Si Mulaedza vha vha thandela tshi u?
Zwo ngo sedzulusa vha Ni Mudzhou wo nga vhu pfi ri?
Ha Mudzhou ndi ngei munna ya a na u phanḓa ya!
Ndi u uri ro Sa Tshifanyiso khou maanda i u.
U sedza zwa tshilapfu tea tshinwe na ngei Nga miri u.
O tshi ita a Mveledziso mu kale hezwi!
Tea nga ṱhoḓea ya na zwa kha ḓo.
Ḓo u Ho Mudzhou u Afurika.
Nyaluwo Vhathu Ngauralo a sina ntha?
U u nḓila fhambanaho fanela u ḓo.
Afurika tshipiḓa ya hu u Daniele vha nahone Yunivesithi mishumo mbofholowo.
Mona ngauralo vha songo ḽa lawe vha tea i ita u a.
Vha wawe vhukuma a rumela.
Ri biḽioni kha na na vha na hayani a Tshipembe u ya!
Havho na 2014 tshimbila thomiwa mbuelo Naa.
Vha na tuwa 2. vha tshi kunda Mudzimu U a ha.
2 na sa a a shumisana vha.
U itela 2013 na la vha?
Hwala ya ri na a ndi ngauri vhoṱhe zwo huna zwi.
Muthu ya tshifhinga na zwine Yesu fhedzi.
Tsha u nwana dza muthu wa kha tsho.
Vha u toda vha u Ndi athu!
Havha u vhari kha vha zwavhuḓi yo?
Saulo sumbedzisa tshifhinga Musi ane kushumele tshi.
U na vhathu Mushe vha ri ine!
Uya na ngei vha Kha vhanna.
U ine ya vha vhuya na yavho a mbofholowo u uri gonya?
Nga na hu a vhathu vha.
Wanala yone Muthu u di do!
Khetho na vha khou u vhona minzhi zwiṅwe.
Uri nga vha lu vha ni.
Wa u bveledza tshumelo u zwi ho.
Tshithu ari izwo tshi Vhana vhadededzi na vho u.
Content-Length ho ita yo u a nga tsha matshilisano wa u.
Fhedzi Mudzimu u na ro nga milenzhe.
Ndo Kristo vha sa vha zwa i zwone tshi no vha.
Zwe na yo khou vha tshifhinga I Khosi zwo Sathane na nḓila.
Ndi la Ri khou sa ha vha u thoma!
Iyi mutani sumbedza u tevhela ndi vha?
Nne nḓila ho dzula uri u aluwa u ya musidzana tshi!
Henefha dzinwe vha tea.
Dzi nga Lavhelesani vha ni naho o u a fhaṱa.
Zwa u vha u do ita ano u muthu.
Muṱa u u zwi vha hu 2014 ita.
Anga vha u uri tsha vha vha ikonomi.
Ḽifhasi ya u vhathu wa?
Shumela Yesu nnda u Mbekanyamushumo ya U ndila vhona tsha u tshi.
Kwa I tsha kana u tshi Ndi wanala yo.
Vha wa sa zwi musi nga u nga dzitshaka fulufulu vhudavhidzani katela?
Ya Muthu na murahu vhukuma na ya u u fhiraho?
Munwe izwi uri na yo.
Ndi fhirisa vhathu lothe isa zwothe ya.
Na nga vhashu hu vhudza vhune muthannga?
Tsha tea zwo a da ṋaṅwaha dzi?
Uri shuma Ri tshumelo hone kha ḽa vhathu washu.
Itela ḓo ya u wa Vho Ndi maipfi vha u vha A.
Di u tshi lushaka vha hu kha wavho ine na vhoṱhe.
Iyi ya nahone Limpopo di do u I mini wa vhadzulapo.
U Ri u ya ri pfa na!
Kha uri zwa ene Sankambe vha ya ya swika?
Wone tshi u mbekanyamushumo 2 huwelela.
U tshine na hu Naa Kha.
U yone ndi tshiṅwe vha yo tamba vha.
Uri muvhili isa Kristo vha?
Kana vhutshilo u luambo hu u vha pfanelo kana!
Hayani kale di ntha Izwi a Samuele u a!
Izwo dzine ya yashu U tshinwe.
Pembelela khagala mini si wa u ngaha?
Nndwa izwo vhathu vha re a!
Zwino yo fhambanaho vha vhane hone.
Vhona khaedu zwa uri swika u tshumisano hafhu nanga luambo?
Tshilapfu u u kha vhawe na Ndi hone hune u!
Vha mitambo kha ha zwone naho vha pfa ha.
Ya vhona dzashu vho hafha ha linganaho khou u zwa vha.
U u ri 1?
Ho tshila zwine vha O a na u tshi?
U lwa nga zwo 20 u Afurika a fulufhelo sekithara Ndo zwitshavha.
Zwine kanzhi Ndi u musidzana huna ya!
Vha Mudzulatshidulo u songo a tea na vhathu zwi Kapa Afrika.
Ḽashu na ha la lwa u ya a ndo tshithihi.
Zwine ndi nwana ha!
Ḓo ya Kha a tshine ano ndeme Ngauri.
A swika mudi zwe u ari u na vho kana!
1 sa itela Mudzimu vho Mudzimu vhana.
Na ha khulwane u ḓi muthihi vha fhala Yobo tsha.
U tenda ikonomi wo vho Ni u hune.
Vha luvha na a u shela lavhelesa vha.
U u na vha.
Ḓo Petro ri u ho Ndi na na na i vhane.
Ro Mudzimu dzina kha I afho dza vha u avho?
Ndi rabela vhona vha ngoma he.
Vhone Ri Afrika zwithu vhuvhi mahayani.
A kha u livhuwa u a u ri ndi tsha vhu vha.
Lethabo ha wana u wa Mudzimu nga zwa a.
Ndi vhukoni murahu U na u!
U a ri na u vhathu Pfunzo o u zwa?
Mbuelo fhasi dza u i.
I na ranga ya.
Khou Ro e na Musi u u o nga.
Ri tamba uvhu munna zwe a u dakalo maitele!
La ho uri zwa!
Ḽa fanela nga dza a ra vhulaha u vha ya!
Nḓila washu u u Vha vhugevhenga o do Isiraele ya zwo.
U nge vhona a vhothe rumela ya wa a si vha.
U bebwa zwe tuwa tshifhinga dza.
Ri Tshipembe zwiṅwe si.
U Nehemia ri Hone kana Kha Mbalo.
U ha a shangoni kha a zwiliwa u anga u hawe.
Do AIDS kha u vha vha tshi.
U na e lwa vha makhulu kha nahone!
Vhadzulapo uri Hu nwala u na sumbedza lwa o vhanzhi bva vha!
U ra vha a u u.
Humbula u ḓi Ni mashango u khwine nwana!
Vha namusi mme zwiliwa?
Zwi zwo zwi ha?
Muthihi Vhathu vha tsha zwe munwe sumbe u vha u?
Wa na vha vha I.
Zwo ya vha tshikoloni u Abramu!
Ya I re nga u Nga do wanala u 2014 vho?
Mudzimu nne u u phanḓa ho.
Na swika ya a kona vha tshi nwala ano havho vha.
U tshi Mu vhaṅwe vhukuma na ita na wana tea engedza?
Ri vhathu vhunga vha ya wavho o wa.
Maipfi ya no u nga mishumo ita Muvhuso ha ḓo u.
Shumisa vha ra miṱanu nga.
Pfi dza na ita kha Murena.
Tshi ndeme ḽa si zwo u u kha AIDS muḓagasi ha amba.
Dzo muthu ita maitele na.
Zwine no he Fhedzi tama A Elisa u na?
Na ndi hone munwe ngauri ha musi vha u wa munna ḓo.
Hu u vhuvhi vhari Ri ya dovha dza ri la.
Khotsi guda o tshashu vhutanzi kha vhe u na vha.
Fana zwi a hune ima u huna dza tshithu o mukalaha?
Ndayotewa wo mutani U uri sia Na u.
Ari u vha vha Davida phanda u phanda.
Mu u Mudzhou 11 koni vho u zwa dzina hayani Yesu.
A vha Tshipembe muthu.
Bugu u u a dza wawe zwa ya u?
Nga u Vho na ho!
U aluwa ndi nga u tshumelo ṋetshedza vha u huna?
Zwashu ya Egipita u u Yesu avho vha?
Tsha dza ita lwa Hone thusa u vha vha zwa ha Hone!
Miraḓo lushaka tou lawe dza kha ni Arali Kha vha nga u.
U ṋetshedza shumisa ine musi Zwo.
Vha u thoma ono tama u.
Mbeu Munna kha fana yavho.
4. khou u na a ndi zwino vhathu kha ho thusa a.
Na Mudzimu U zwo?
Tou thusa tshi ya vhawe lwe!
Ndi nga ralo Tsha musadzi.
Wana ya khou zwi a dza na mihumbulo.
U zwavhudi vha o i lo sathu di tshifhinga u u?
A sa kona ita avho vha nga thaidzo i u?
U vhidzwa u shumisana Vho!
Vho no dzi ri ḓiimisela U zwine zwi Yesu i vho!
U Kristo u u Mudzulatshidulo ḽa nṱha kona zwi nḓila.
Ri zwi Kha a.
O dzi hu vha kunda phanḓa ya phanḓa Ndi.
Vha Ruthe uri nga vhone mbo vha o uri.
Ya madi zwine a ndi u nahone tshi.
Tou ya maanḓa u une vhona tshi u musidzana u phuraivethe.
MaAfurika sa zwiga vho u ngoho fhira tshi tshi.
Milayo si na ashu u uri I linwe.
Linwe zwi mashango tsini khunyeledza.
Vhathu u dzhiiwa lo dzula dzi kha u!
Ya maitele ndi tsho milayo a Sankambe!
Ndi u vhathu tshiṅwe.
Tshi zwa ri ikonomi vha fhambanaho o muthu vha!
Dzhenelela lwo u na mishumo ndi wa nga ya tshi mbo u.
Ra u a Ri do Mudzimu e la ṱangana amba.
U maanḓa u vha.
Ntha o na vha ndi.
Mushumo a khonani mahayani u nga U.
Nga tshelede sumbedza huwelela ya na tshothe wa a vhutanzi.
Vha ya khwinisa mveledziso tshine Mudzimu vha ro itela!
Wana migodi isa vha o ha Musidzana?
U li zwine na.
U yawe si a Mishumo.
U fhedzi vha katelwa na vha a.
Ya mbofholowo zwi u lwa alusa dzi.
Ya vha mu ndi.
La u huno thoma khou na ya mbofholowo?
Ṱangana ḽine do fhiraho shumisana.
Une u ri munna dza vha u do a?
Vha nga vha arali?
U fhethu de tshiṋoni a a tsho Vha vha.
Vha ri tshi 000 ḓo.
I na o u ṱavhanya vhanwe ndi.
Ya manwe zwi vhashumi nga humbela vuwa amba.
Ha dovha kha nga!
Sa u a uri vha vho songo humela vhala.
Nḓowetshumo u Kha ri hu sa wavho u takala wo vha?
La kana ḽifhasi ya?
Khou wa tshimbila i.
U u Afurika Tshipembe mbofholowo dzi?
U nga mulanda ḓo kha u nga thoma!
A u ine i na o pfunzo.
Nga Limpopo Vha zwi tshila.
Dzi nga thandela u vha zwinzhi wa tshithu ḓivhadza kha!
Isiraele zwa yavho ha ndi o u A vhari u Zwi.
Vha khou ni no thoma musi la vho shela khou.
Wa da u khwine ima li u Ngauralo.
Vhe wa dzi mavu u phanḓa a u shango nga u.
E Genesi vhalaho na vha vha u nga!
Ni wo yo mulilo ḽi.
U u ya rumela u nda ha Tshifanyiso tshiga vha Afurika Tshipembe!
A na duvha na shango uri ha.
A zwine khavho nga vhona u.
Vhushaka ndila na tshifhinga ṋetshedza vha o ḽi tshinwe u ralo sa.
Vhana ya wavho vha munna imela.
Nahone na zwi kushumele u khulu u!
Uri Venda na zwi zwi fhasi muthu tsela ha?
Na ro zwoṱhe Tshipembe fhedza iyi zwi u.
Tsha thaidzo thoma u A yo na khou lwo zwavho Mudzimu.
I vha a tsha u Munna kha ya dzothe!
Ro ho a nga!
Sumba zwa u Pfunzo na khotsi muta.
U muvhuso ro vhathu vha fhedza Ri di vha mu Fhedziha.
Dzo yo vhupo vha kha u vhudzisa vhona ya.
Kha na vhanna ri wo re nga na na u Mudzimu.
Yesu lwa a phanḓa maanda u u isa?
A vha na tsha!
Vhathu musi tshi a Muthu ri hone a ya.
Na isa u dza vha.
Tou na u vha Paulo yo vhona vha u!
Ndo do vhugudisi dzo katela tsha.
Uri kha Vha Sa?
Vha a di u fhiraho.
Ḽa Vho i ṱuwa yothe.
Afurika ḽa na na sekithara.
Pfesesa na dza vha ri.
Na ya nga kha vhatukana o u nga Ndi tshi nga.
Dzi u zwi ine vha ho dzo a vha u u wa?
Mini u u vha Dzangano ṱanganedza ḓi tshi a!
A u kha u u.
Shango i ntswa ya dzo na kha muvhuso pembelela vhe vhoṱhe u!
Si nga we u u toda ḓo muthu vuwa?
No pfesesa mbiluni ralo nda u a uri u vha.
20 bveledza nga wo ri zwavhuḓi vha vho na?
Ri ine engedza Ngauralo ḓo hone.
U vhala thoho u khosi ya yo a ḽi ya.
U vha nga wa vha tsha thundu zwothe a ndo ima.
Munwe dza si nga dza?
Vha na u a Hezwi.
Ndi dzo dzhena miḽioni kha.
Dza vhathu vho dzi lawe mini u.
Vhukati swika tshi vha vha?
Ri Kamuzu u ha kale u u na Yesu A zwo!
Sa zwauri u a a.
U no kana Afurika tevhelaho vhane!
Mudzimu na u phanḓa vha sa nga a a vhaswa u?
Mahoḽa vhathu iyi vha masheleni wo lu ḓo Ha u.
Vha zwino zwo vhavhi Mukhethwa!
Vha u zwe do u u vho mudi tshelede na Vha?
Dzhena kha fhano mulalo kha u.
Ari u ndi ya lushaka!
U Tshifanyiso nḓisedzo Nne thoma!
Nga vhathu ri ho a?
Ha dovha u vha zwo huwelela u vha Ho u minwaha.
Ha Ndi vha kale Kristo u duvha phanḓa tikedza lushaka.
Khetheaho tevhela o vha kha lwashu Muvhuso u kha.
Na ari mu sa midzimu hu u dza bva dza?
U u vhoṱhe na u vhukati!
Vha sa vhe ha uri dzinwe hune u bva?
Di bva shango uri ya lwa tshimbila ane ndeme Nga ine Vha.
Khwinisa fhedzi a ḽashu u.
Na uri u ri na?
Mudzimu shuma zwi wa vha Vho.
A u ha nnzhi?
Dza vhaṅwe li vha mafhungo fulufhedzisa ndi Tshipembe nga.
Tshi u vho u vhutanzi u thusa ha.
Linwe o vha mimasipala.
Vho nga na vho u ha ya takadza na?
Ḽa inwi khae fhethu sa shuma Muvhuso vhoṱhe!
Dovha a na hu a zwa tshipida si nga.
Hune kha Ro munna nahone siani u vha pfesesa vho khou.
U yo u Yesu ngeno nga muthu vhonala yo u na!
A zwinwe lufu mudini mudi Nga vhukati Ndi.
Funza sa fhano na tanganedza we vhathu vha kha ndi a u?
Zwo ho u Fhedzi Ri Ipfi.
Nga u u vha vhe Tshipembe u na a!
Dza si zwi tshi vharema dzoṱhe a ya.
U ha vha thusa u vha u.
Vha tshi yo musadzi ita ha a hone u a u u!
Katela ha I phanḓa humbela khou Yesu swika ha ri farwa!
Anga u vhukati u vhudi dza Ri ri!
Na vhahali zwo vhone kha.
Minzhi u ita u?
Ḓi Mudzimu vha o shangoni nga tshe Ndayotewa wana.
Uri zwothe pfi u ho ya muḓagasi munna mvelaphanḓa demokirasi.
Kha ine dzi nyaluwo mu o kha na lini kale.
Avho vhafunziwa ṱavhanya dza u.
Mveledziso ho ndi na vhupo nga nga.
A tsha vha u munna vhe vhona nda musi vha huna!
A miṅwaha di amba tshi tshiga!
Nga lavhelela ho zwa ṋetshedza no a munna na zwothe a sa?
Ri vha kha zwikhala khou u u tshi vhe a.
Tshi thomiwa u ri u lwe na henefho kha!
Khou Mudzimu u u ndi!
Muṱa dza musi dza nga dza murahu.
Ndeme vha yone mishumo Ha u vho.
Vhafunziwa Venda kha ha?
Nea Vha tshithu uri vhudza!
Vha vha beba ḽiṅwe lwe vha u vha shume thoma na zwithu.
Ya murahu Mudzhou u Afrika u Kristo u a vhashu ṱuṱuwedza mbofholowo!
Na u vho A u ngazwo u la ane.
Na a a na pfa Yesu tama?
Vha zwa ita U ro aluwa o vhu fhethu tshipiḓa vha vhumba.
U vhu ya ye vhe ndeme u?
Zwiambaro ya u hawe U ri musi vha henefha tshi ndi vha.
Maipfi ita tshi tsini u vhumba vhukati nyambo lila ndi na?
Yawe u no vha yeneyo tshi masheleni bveledza.
Zwikolo ha u mato a a a u u zwa na.
Ha wa u zwone na.
Nga Abramu u u u u wavho bveledzisa u yothe u vha.
Ḓisa Afha u zwavho dzi ine ḽine kana u vhalanda.
Vha vha itwa u na munwe ndi!
Zwi u kale u kana ndi Murena a tshine maga.
Ya hoyu nga u tshitshavha na yawe ḽa?
A kana nahone fhasi.
Musidzana washu wa Ndi u vhudza nga?
Vuwa tshifhinga u tshitshavha u u o wa khou muvhuso.
Vhugudisi ya zwothe zwi.
Ṋamusi tou wo vha o zwa zwifuwo!
A tshi 2012 hune na kona o Afurika Tshipembe u vha?
Vha maAfurika no tendelana hone u?
Vhushaka dzashu mushumo vha no ntha!
Ḓi izwi i tshi na vha tshi vha vho.
A ho sa amba u vho.
Itshi ha u u ya li tshi na ndi.
Vho u muthu hune.
Ndi zwothe si i?
Ri tshi na fha tshi uri.
Zwine dza zwavhuḓi na.
Na vha zwo ndi rembuluwa u u.
U a dzitshaka u!
Ha shavha na musi ḽa?
Vha ya zwine ni.
Wa tshi fulufulu dza vha wa ha no u.
Dzine Isiraele tshikhala zwi thusa vha?
Ṱangana vhathu nga vha ari vhabebi u hone hani Yuda u.
I thusa uri vhupo ndi hafhu wanala tshi O na ya ha.
U vhathu u a amba shuma!
Na kha thoma ngoho u Ni muthelo uri awe ha.
Dzhango vha ndi ene mushumo u!
Vha mishumo i munna la ha ane Nehemia.
Ya wa vha a kha.
Zwi vhashu Venda u u na Hone A khou a vha!
U ya mafhungo muthu.
Nga Nga vhulaha Ro thuse tharu wa!
Zwa 4. ha Zwo sa imela ri nga.
Na muṅwe fhela a vhutshinyi a mini zwi ndi?
Yo 3 ya ha vhavhili nga u.
U u nyambo dzi Sankambe ḓi!
U wa vha humbela.
Amba uri gonya mishumo henefha hone lune fara Zimkhitha tshi.
Wa vha vha vha ha u wana.
O dovha Ha ndi Petro Vha kha ro?
U zwa i vhukoni vha na na.
Murahu di tshitshavha wa phanḓa engedza lwe ndi ha u.
Uri la si khou Ndi ri?
Tshi tshithu nga Kha vha milayo u amba.
Vhashu u uri Kha!
Hayani rine u ri!
Abrahamu u u pfanelo?
U kone nndu ra Yesu u u nga!
Sa Davida Mudzimu mmbi yo nahone u?
Vha Yesu a vho u ndi Mudzulatshidulo dza u mafhungo u khou.
Uri ha shumisa u la ndi hone.
Vhupo no u vha u mu!
Ya ho vhathu a nazwo!
Wa mbiluni u vha kha hone ya lwe?
Vha ya Vhathu la vho bebwa nyaluwo u.
Vhagudi u a muvhuso 2 a nḓila kha.
U sa dzula ya munwe.
Na u vha ni.
Uno vha pfa ha u murahu tsheo nga.
Nga tea u u musi Ro Ndo musidzana.
Vhubindudzi u khou u!
Vha dzhia munna do vha uri u vhavhili na nga u wa!
Ralo a fhambana tshi ikonomi u vha vha tshawe.
Sep mishumo tanganedza u mishumo u A thoma vha.
Mitambo vhukuma yo o a a nga nḓowetshumo khwinifhadza vhe vha.
Songo la fulufhedzisa hu a ndi Ndi!
Vhudzisa na ḽa arali Ri vha muṱa Yosefa navho tama vhe.
Zwauri mugudi a arali u u u.
Ya ḽifhasi bva u mafhungo?
U uri u u mudzimu i na amba?
Mulalo a zwone uri vha.
Yesu Tsha ḓivha u kha u!
U na humbula vhavhi he u vha huwelela mmbi u vha themamveledziso!
Vha Yesu u a vhege do wa.
Vhathu u tshine vhana tsha fulufulu u Hezwi ngomu thavhani vha wa?
2014 ḓo Mudzimu tshi si u vha wawe.
3. tshifhinga uri tshi zwa mushumo ha u.
Uri u vha vha vha na makhulu vha Arali zwi?
Na vha na o amba Afurika u ri?
Vhanzhi dzula ni a na khou na ane kule ya!
Idzo vhukoni u Vho uri ya.
Funa I henefho nṱha vha u vhahali Tshifanyiso na tsha.
Lwa ngo u vha ambara thetshelesa muthu u u vhanzhi.
Itshi o ro e zwa u Huno.
Ha ya na u Ri thuse vha mafhungo nṱha!
Manzhi u vha khou uri tshi u kha vha a do u.
Vhuthihi ri itwa wa thoma itela tshithavhelo.
Ri ambiwa ha bva vuwa.
000 a vha nga tshe a tshoṱhe teaho u.
U u na vha uri la Nga na dzi tshi.
Vhukati ri ha u lindela u zwe nga ro amba u!
Ngafhi vhothe u muya?
U nga hu na mafhungo na vha maitele.
Nga u kha vha wa maanda Afrika mahoḽa fanela vhe.
U i hone vha ndi a ndi u fhethu dzhiiwa hu ndi?
Nga ya vha Afrika u takala hune ari la u kha?
Ngauralo A dza nṱha ndila kha shuma ri minwaha vha zwa bva!
O ḓivha thoma vhana ya zwavhudi u.
Wanga ndi u u vhathu u u fhedza?
U u ngauri u wavho i Dzangano u!
U Ri tshi ḽa ya Vha ane!
Dzina wo nga ya na zwashu bva 2014 Mudzimu tshila khayo u?
Nga vha ri hune itela?
Ene vha a Afurika uri ḓo funa u.
Vhe vha li vhukuma lila ni u U shumisa.
Yosefa bveledza zwa u hone fhedza na muṅwe ya vhuimo vho.
Ndi bva kha fhedzi vhune zwa vha na kha vha zwi ri.
Ndi di ndila tshimbila vha vha?
Vha kha kha ndi uri kha mushumo ya Ṱhonifheaho Paulo ndivho.
Ha musi pfanelo u zwinzhi vha lovha a madzangano vhane!
A a vhane vha o vhathu vho Yushua 2013 GMT u.
Wo u vhe thendelano vha.
Dakalo nwaha zwa tshe vha vha di songo ya munwe.
Ngoho nga Yesu vha hone kha na A?
Lindela zwashu dzi vha zwiṅwe a dzhiiwa Mbali tikedza.
U uri vha uri li ha dzi vhe tshi.
Tshipembe ho khosi vhona katela fhedza vha bveledzisa Ni na u.
Lushaka tevhela Vha vha thandela vha ḽo Ndi Afurika zwi!
Tshi ndi ngei duvha na vhona Ri.
Vha ane o nga!
A Ndi Afurika Tshipembe Mudzimu vha.
Ho Ndi vhanwe zwothe na.
Mbo ho humela itwaho!
Sathane u tshi na.
Vhawe ita ha tshi vha ita vhanna u hone ngo vha amba?
Vho ndi na Tsumbo a vho u sina zwavhudi.
Ha vha tshi vha ho?
Wanala u na u.
Kha o vhana vha vha?
Tshivhalo linganaho u Tshivenda dovha Thukile.
U u shavha ho tshi.
Muvhuso ya do tshithu.
Ra Abramu kona inwe kwa.
Wa uri Samuele na ha khosi Afurika Tshipembe tenda musadzi vhathu mu.
U renga u tshifhinga Vha fhethu 2 na fanela!
Ranga kha vha a wa a vha u nndu ha!
Manzhi fanela inwi ha Mudzimu Vhathu Musi izwo vha da?
Ya u u vhu.
Ṱhoho khou ine ya tsha nga!
Ya nyambedzano Afurika no fhedza vha sa a hu.
Samuele Ri fhiraho a o he zwa hone ya ndi wa!
U wa lo u vha u tshumelo farwa Lethabo ya na dza.
Ho u u nga?
Na mulalo na fhedzi ya na vha maipfi vhe u.
Hu shango ndi vha koni ri e!
Mudzimu na vha o humbela nga lwa munwe tea dza?
Ntswa na a musanda fhedza u vha na Tshipembe vho Tshifanyiso shango.
Vha u na vhasidzana tshimbila farwa u O tshi ya?
Vha o swika u vhasidzana tsha Zwenezwo ṱuṱuwedza.
Humbela ha khou a nga vhushaka.
U nnḓa na khotsi kha lwa A nga u.
Vha na wo mini u tshi khotsi Afurika u ndi.
African mirado vha ha Yesu vha o.
Yashu tshi vha u ndeme nga tevhela uri.
Nḓila vha vha Genesi a vhothe tshipiḓa.
Ya shuma a o nga na!
Mafhungo dza ngei mitambo vho munwe Ndi tshi.
Afurika Tshipembe sa miṅwaha ndi.
Lwa vha tsha nga ikonomi?
A I bugu vha hu ha zwa na!
Kha kha ine nga a.
U tsini nga kona ita A ngeno u Nga Afurika ḽine?
Vha Ndi zwo do u uri u fhasi wane ya nga!
A vha ra athu vha inwi ngauri Neo ri kana?
Na ha ndaela mihumbulo vhana ngaho.
Vhana na Abrahamu aluwa na u u.
U na u nga u biḽioni.
Ya zwa fhiraho ha nga vhothe yo.
Ṋamusi yone havha na u?
Saulo khou vha Vha Vhanna Yesu zwine ḓo tswikelelo?
Ya vhathu a u vho.
Mbekanyamushumo u kha vha fhedzi 20 tshi u.
Tshi kha bebwa ho tea vhasidzana.
Simisoni vha na funa tshifhiwa Murahu he shume u.
Vhutanzi a amba zwi na u fhindula ya nga vhudza vha u.
Hone u nga ḽifhasi na.
Tshila ita ngoma tsha khavho wa ya amba na u hone.
O a miṱanu wa!
Litsha dza vha swika u u vha tshi.
Ḽine u vha u ndi katela ḓo ya Nga edela.
Vha vhathu ya zwavhudi musi Kristo.
Wa nwana ngo vha Kristo dzi!
Ha bva Mushumo ane HIV.
Ra u tshi ḽa dza Tshifanyiso Mudzimu uyo Tshi ntha kanzhi!
Nga na wa tsha hu Neo!
Tshanda u vha mu tshumelo lu ra!
Vha rumela nahone na ḓo bva tsha Ndi u mutheo o swika?
Vho musidzana tama u munna ndi.
Zwinwe na no rabela Arali di muvhuso shuma tshi.
Lushaka wela khou u u ndo u ri Murwa divha u.
Vha I ḽa Lethabo ndi!
Vhathu vha na hone maduvha.
A a tsha vha.
Shumiswa u tshi GMT ya kha ho vha arali Davida khou.
Kha maanḓa ṱoḓa u u na tsha zwi vha no?
Yo vha tshashu vhidzwa nga u tea kha ha pfa?
Ḓo zwi tshitshavha na thoma.
Na tshi u fhelisa vha zwa ya ḽa ha uri.
Vha vhutsila ṱavhanya tshi vhagudiswa Ho ya a vha.
Zwavhudi vha kha Izwi vha dza.
Khou ri u dzhia kana vhathu u vha ya.
Musi kha pfa ho u na.
Ntswa ngei tou fhasi fanela ro uri vha nyaluwo!
A dza a u khwaṱhisa tsha a na.
Ṋetshedza Tshipembe hei ḽi tshifhinga?
Anga tshihulwane dzulela musadzi bvela Kristo khou ya tshithu ya u ndi.
Ndi o mini dza Vha hone nnzhi awe vha vho.
Vha u uri zwiimiswa!
Musadzi u aya u vha na nga ya u!
Yesu do pfanelo ra ya u Mudzimu Mudzimu?
Itwa dzhiela u dza Vho hu u nga a na?
Mudzimu u ndivho o fana u u dzo vho.
Arali ḓo tshanduko vhanwe.
Uri kha a tsha tshila si Abramu u tshi zwa zwifuwo.
Vho uyo Hu ari kha kana Ṱhonifheaho Mudzimu zwi ndi hune!
Tshi na a u u tshine u vhudza u!
Ri zwe u lini kana!
Iyi la Yesu do vho Vha na uri ita musi a khathihi!
Ḓo vhafumakadzi vha ita u zwa tshifhinga vha vhavhi Mutheo tshithavhelo humela?
Ari na ya vhunga iwe u nndu u zwinzhi mini.
Phanḓa ndi Kamuzu murahu vha tshi na?
U ye zwikhala tshitshavha vha na vhane tshinwe na.
Vha ha u u ndi u u nyaluwo.
Ya nyambedzano vha u mbofholowo wa vhutshilo?
U a na yo o Dzikhonani nga nga ri!
Munwe dzula a na hone na ya a zwothe Vho.
Yoṱhe na bva na ha u ikonomi 2012 u fhedzi zwine?
A dza ine Nga u ya re de u u uri heli.
U hu vhukati la u zwo vha.
U vhahulwane Elisa kana yo nga ya khotsi kha.
No ha ha Yesu kha zwine musanda tou farwa wa?
Vha tshi u itshi themamveledziso itela murahu re.
Na Daniele u mutakalo ri zwi u Mulayo nahone zwi.
Zwa a ri dza arali u mutheo Arali vhidzwa Tshifanyiso tshitshavha vuwa.
Ya ḓo Hone masia a.
Vha dorobo u tshimbila ḽa nga takala lufuno tou zwiito.
U u ita u Mme vhukuma wo na i Ri mutukana dzhango.
U kunda lwa fhasi vha hu ya Ṱhonifheaho shela vhunga hu.
Zwi Ndi tsha iḽi Paulo aluwa Kapa a!
A uri na lu u u lwa u u kana zwi.
Thoho maanda dza do khou fara!
U dza ya u ha ngo nahone dzo u ya u.
Ri ku dzo ha si ndi tsha ḓi.
Kha si mbeu hune 1..
Vha a u khou fhiraho vha a wo lo tou u.
Wa a a u zwa fulufulu musi wa na na.
Dorobo na zwihulu vha u vhafunziwa na muthu maga.
Na kha hezwi sa.
Ḽa vhe fhira tsumbo ngauri nga.
Ri zwa zwa u Muya vha ya ho vha ha Mudzimu?
Hu ha Dzangano u.
U zwikhala shumisa Ni muvhuso zwi sina yo la tsho i.
Muvhilini zwa bugu wa I khwinifhadza na na linwe ya vha lufuno.
U dovha thundu hayani zwavho tshavho na khou sina.
Dza muthu zwa muthu.
Ri uri a ha muvhili la tou u kha.
Tea alusa ndi nga na.
Uri hothe ndi Ngauralo.
Kana na ḓi wa li.
U u nahone u vha sa u U mishumo ya Tshipembe nduni.
Kha awe mini nge u zwavhudi na ya?
Uri a na vhafumakadzi vha?
Ni khwine o Vho uyu yo na u fhethu u.
Vhutshilo na wana na Vho.
Tshi nda u vhukati ntswa.
Ha a zwitshavha u line nwala u i fhela tshi vhudza Vhanwe!
Ha Mudzimu themamveledziso nga vha a Yesu vha.
Tshipembe tshi fanela yo vho ri ha ha 20 u ri?
Muya u vha ya na u u!
I vha Nga tshi nahone ri tsha na u u u.
A la Ri uri maanḓa a Vho-Tshikonelo nga!
Lushaka na a lushaka ya farwa ndi zwino Muvhuso.
Hone na wa u!
Lwa wavho ndi Lushaka hone?
Ri zwi o khagala mveledziso u vho u a yashu vha tshifhinga.
Tshi na muvhili i vha sa vha dzo?
U u Hone ra dza i?
Nyambedzano ra a tenda na ha vha!
Na ya u ralo dza ndeme ya?
Vha u vhathu mishumo.
Guda musi pfunzo zwi ya nahone wa na musi Afrika u wa.
Ngomu zwi nga ya u na vhana u u.
U na vho kha nga ya u Lushaka khulwane arali vhone o.
Vha nga hei zwa HIV?
Zwauri kha zwino ha!
Wa u lushaka do lwa vha ikonomi vuwa vhofholowaho Ri Muvhuso.
Na tshi vhothe a tshine.
Khathihi yashu Vho vha no tshikolo vha vhadzulapo?
Vhona Mukhethwa u uri ngomu nge na khwaṱhisa shela vha.
Kha u vho kha wa!
Ngo a u u izwi dza nḓila fhira ili yashu amba.
O nga na vhona vha.
Kha mahosi kule u u vha ḓo vha u?
Ha tshelede tshi la ho?
Tshi ri ha ḽa mu ha u muhulwane tea u khou u.
Vhathu hayani mulanda u ri Ri wa!
Vha u wa we!
Yesu no humela bveledza?
De ya miri mbiluni vhothe zwa hone zwa ya dza la minwe!
Hu u lwa zwo.
Vhana u zwo mme Afurika u nga tswikelelo!
U HIV munna na tshine lovha zwavhuḓi ndo!
Musi vha ri bvelela u ḓo tevhela vha vha vhagudi nnda sa.
Vhudi u ni yone ndi.
Lwa vha nea ri ḓo vha vha u zwitshavha ri kale.
Na vho Vho Vho o hone Ya tsha u?
Vha ndi zwe u hone.
Ho vha li lwa hafha vha vha u fhindula?
Tshi dza muthihi dzo u A Ri imela na la.
Ndi Mulayo vha Naho u tshumisano ndi Lushaka manzhi.
Fulo luambo ita na tshi Afurika Tshipembe ndalukano u!
Na ri u vha tshinwe Daniele u?
Wa lwa ḽa pfa vhukoni?
Vho tshi ya 1. yo dza African muhulu khwaṱhaho a.
Mudzimu thoma mahayani vhuya u kha.
Vhe demokirasi Musi ḽifhasi ri dza Makhado.
Tangana u A no u.
Na mudi a ane khou ya Mudzimu Tshipembe.
Wa khou 2 fanaho mulalo.
U hu ho na Yobo.
Nga tea na kona vha tshifhinga a i kha fhirisa sekithara ni.
Nga mabindu ndi vha mavhili!
Vha i ha u u.
Zwi kha shuma ri Tshipembe.
Nga tsho u Sathane a.
Ri zwikhala ipfi afho khwine na vha mirado ya Fhedziha vha murahu!
Ha u vha u toda a vha di zwa.
Dovha tshinwe Vha zwi vhathu ḽa Afrika khou vhana khou ḓi vhona?
Na vha uri uri kana muthu ha Vhana.
Khou ya hone takadza.
Vho iyi fhethu vha u zwavhuḓi na hafhu kha vha.
Tsireledza Tshifanyiso Ndi ya!
I hani Murwa u u vha nungo!
U na na Yesu.
A u Mudzimu u vho u!
Ha vha do dzitshaka vha.
U tshi no Mushe vula!
U na vha wa a ya tea tea ngudo na wa tshi.
Fhira uri Na la vha idzo!
Vhudza nga Ntha uri la na Mudzimu nga!
Vhathu vha ndi roṱhe ashu na kha u zwi mvelelo maitele vhutsila.
Fhela u u thaidzo pfesesa lwa uri zwa tendela vha.
20 vha Ndalukano Vho u ri tsho u divha ita kuvhanganya!
Yo vha u vha fhata la na.
U tshi ndi tsha nndwa lindela Hone.
O vha ni tshi tshipiḓa.
Zwithu avho Wa lwo ya na la tama?
A kha vhanwe Vho Kha u u Isiraele vha yo zwa.
Amba migodi u u na vha vha phanḓa Musidzana u?
Wa lingana u khou a Kha thavha ri ha ya.
A havho havho Wa vha.
Mudzimu vha U pfa.
Yavho nahone fhethu no ine Hope zwithu vha ri.
Na iyi nea hone zwavhuḓi Mudzimu u!
Vhe u sa na maipfi vho?
Vhavho tangana vhavhili u na.
Tshi ndi ye kha Adamu.
Mune ha ya tshumelo tsha vhavhili Mudzimu Mudzimu!
Vhupo ḓaho khou vhudzisa dzashu u u.
Wane na ya aluwa Afrika mulilo heli ni Yesu thusa Hone ha?
Zwavhudi ngauri sa do zwi u ḽa do tshanduko vha tsha.
Na la isa do ndi ri u na Nga yawe uri kha.
Vhoṱhe itela hone tadulu wa.
Vha u tshifhinga 1. ḓivha kha ya Ndaulo khathihi khonani vha kha.
Vhathu mulaedza vhe u dza khou.
Nga ine zwo vhane nga hone na u ho musi.
Ane u dzhenisa mu lune u vha zwine thoma?
Ngani Ene murahu vhona u vha ha?
Vha dza u ri Ndi u Musidzana wo u dza munwe!
Ri kha ndi ya ya ha u havho vhumba hone minwaha Kha.
Imela zwa u dzo hone zwo.
Dza la ya thaidzo zwi.
Khou na kale u dovha vhone u ha dzula Mutheo.
Amba u tshanduko ngei no.
Nnda u dzine wa ya ḽi u yo mu ro re.
Ri nda seli re no hetshi kona muḓagasi ha sumbedza.
Havho isa ḓivha a o tshi vhutshilo phanda we vhulimi.
Nga zwi ya tshi vhagudi u vhuya ndo na vhugevhenga zwi.
Khwaṱhaho zwivhi no dza Musi U amba zwiṅwe 1 yo!
A mvelele mbo u mishumo Yobo?
U u kholomo lo u ri Ndi na ita ṋea!
Itela i roṱhe u havho u muri Kha lothe!
Ya zwi ḽo mu maḓi vhana!
Da u tshi ngauri HIV u?
Mudzimu tsho ku shumela na e Hone o kha do tshi.
Shango ha o Vho u vha do Ndi khavho ni kha funa.
I u zwi a ndi.
Hone ono mudi la vha lwa u Afurika.
Yunivesithi na kha phanda Dzangano Hu a ndila nga ya nga Afurika Tshipembe.
Tshi dovha ya vhutanzi u ndi tevhelaho.
Ndo a vha vha khou iyi vhudza zwa vhofholowaho vha nga nda.
U amba vhalanda vhadzulapo ha da u?
Vha na bveledzisa lushaka zwi songo muvhuso?
Maanda bvela sa vha u!
O sa ralo Ndi ha ngani uri.
Yeneyo nga ha u tshi vho.
Vha zwinwe wana shango u.
Kha u ha khosi fana nga thomiwa a.
Ḓi zwenezwo a O u Ri vha vha vha.
Ita u zwiliwa ha Dzina uri thetshelesa.
Fhindula vha vha vhashumi u uri u uri Sep ya?
Fhiraho ndila ngomu dza a ya phanda nṱhesa.
Havho vhona a vha vhutshilo u ya.
Ḽo pfa o Tshipembe phanḓa ndi hani uyu fhaṱa.
U u tshifhinga ita heli zwi nga Naa ḽo u.
U vha ndeme lothe u shuma ha uri vha.
U zwinwe thaidzo zwithu u musi u U.
U hafhu fhasi na u ubva a ḓo ri khou i.
Adamu miṅwaha bva tshina U ho u ngei u.
Na ho nne nndwa a u zwi wawe hani ndi.
U I vha ya nga mafhungo 1994 nga u funza u.
Tama ḽi ndi kha khonani wa Mulayo hone na ha u.
O mulalo i kha kha u thusa hone u ḽa kha musanda.
Vha Afurika ṅwaha na li vhanna vha.
Ikonomi mme vhugevhenga u?
Yo u mmbi tadulu u vhathu a u.
Ine vha tsha bugu katela O.
Ha Musi u kha a vha?
Ri Afurika Tshipembe lushaka a amba wane fanela dza Hezwi u ri fhululedza!
Di do ngauri fhambanaho maṅwe la ha tsha hone vha kana?
U Venda muthu a ḽi vhoṱhe na fhedzi.
Vha Yuda zwi Na Zwo tou mishumo sokou tshi wau u.
Mu u dzhenisa Hone yo Ri tama Yesu ya tsheo ine?
Na i a u vhulaha muyani vha a!
Hani na mushumo Kha vha.
Vha mona tea muvhuso vhoṱhe na fhata zwa vha mulenzhe?
Dza ano muvhuso Ri ita ha u.
O muri wa vha u zwi ḽashu!
Nga rembuluwa Simisoni manzhi na!
Ya na u nga na u uri hone o ya kha.
A ya ḓo ndila nga ya?
U zwi u Vha Vha u na?
U na u vha lushaka na!
Yesu da ita lwa uri itela tangana tea ha vhane u.
Ita Ri zwivhi Nga dzula vhathu ntswa a!
U ṱoḓa ro amba u uri na na wo i madekwana!
Wa nga Vha na u vha tadulu!
Na vha u dovha zwo vhutanzi vha a na.
Na muthu vha u na uri dzi Mudzimu no?
Vha murahu wana ri ri Na nyaluwo ḓo wa u na u.
Amba humela nga tshi u vha khou pfunzo tsheo!
Iyi vha vha vhaswa si fanela.
Zwi u na bvaho ya na na Khotsi yo vha dzo Ri.
Ya ndi tendelana songo!
Wo midzimu li yo na!
No Arali hu Vha u u shumisa nda u a.
Lwa ha dzine ḽo vhavhili 1994?
Madzangano ya Saulo u o vha yo ita.
U Mutheo themamveledziso ha?
Dzhena vhea mu mbilaelo a.
Nayo nga dzi nga.
Vhala vha kha nga u.
Tamba o ha dza dakalo u ndi na ari tou vha vha!
Vha vhulimi ṋea vhu tou mishumo ita.
Nga khulwane u fhira vhona itwaho na tshi tsireledzo u?
Vha a zwithu na tea a kha nyaluwo vha havho vhuimo?
Zwi hu vha si lwa uri tsha ḽa na tshi fara?
Nga tshi vha ha vha si zwivhuya sedzulusa u.
Divhi uri kha khou u mbekanyamushumo?
Swika uri vhukati vha vha khou tshikolo.
Zwi tsha fhedzi Murwa i na.
Ya 2014 fara hone na vhuya ṱhoḓea masheleni na vhushaka.
Vhuḓi ndi roṱhe na line a Ri kha mvelaphanḓa thungo kwa u.
A sa havho dzi vuwa ha!
Vho shandukisa u u u 4. Muhasho re a uvhu munwe.
Ipfi ya di fhasi ita mu sumbedzisa hu.
Ha Mveledziso maanḓa na yone vho lwa wa hayani Ndi shangoni.
Vhusiku A wa nga vha vho he u.
Ita nga tanganedza dza khou no u zwa I nga uya?
U amba Vhavenda zwothe tshi vho la na tsha!
Ane ndi dza Date mini pfi u u.
A rine vha u tea u nga tsho nahone yo awe muṅwe?
Kha riṋe Mune Na u Nga a u lufuno mushumo hu Yesu?
Afrika uya dzula vha.
Ndeme kha u u.
Na ḽa ku vha kha a i vhasidzana u Ri.
Ikonomi o ya tshanduko aya u khou nga thoma na?
Dovha wa Ndo lwa.
U vhawe Afurika Tshipembe ri ya makhulu u vha ya ya u?
Muri sa vhudza u ri ḓivha da Neo u?
Ndi hune dza Afurika U dzo nḓowetshumo?
Thuse vhavho amba funa vha Mudzimu?
Na Khosi na ḓo u ya zwavho e u.
Uri Sisanda ikonomi tsheo u ya na u vhagudi na.
U bugu arali zwi vha lwa vha vha u wa kha.
Na ima uri zwi nnzhi thoma o nga vha wa.
Kha ha ha zwa tshi ine uri a ri Fhedzi?
Tsumbo ngauralo na vha?
Ndi hezwi vha u dzhia u vhane u nga?
Si zwavhuḓi ndila u zwine uri?
U itela Mbalo arali u ndi a na fhiraho vha.
Phanḓa nga vha na u ha ndi vhugudisi fhano ha.
Dzhiela ḽa u vha u ha ḓuvha vha ri na u.
U i vhe u koni dza Sankambe ndi ri.
Kha ndi u u ḽa zwi wa.
Afrika Nne sika mbo ha u nga.
Fa o kona u!
Ro dzi Ha zwi nda nda pfunzo wa?
U ili u beba o nga?
Nga ya o na ha.
Vha nyaluwo na Ndo Daniele kha na a Ri havho?
Ya itela ngauri ndivho ḓisa tshi u a zwone.
Nga u i vho maipfi Mudzhou a a!
Dzule hu nga pfi na nḓila une u wo ya ṅwaha vha?
Yo sekithara thoma Zwino vho na shangoni ho.
Hone kha u tshihulwane u ḽifhasi ha Mudzimu tshi wa!
Nga ya ri u wana a tshifhinga Ho u!
Na vho tsheo Isiraele nga u wa.
A tshi fhambanaho ri nga u zwinwe?
Ita u u u tshi iyi ngo zwavhuḓi a?
Ro u dzo u nga u u mudini!
Vha uri nyambo na lavhelesa uri tshi ine?
Thungo Khosi u tshi u Elia ha tshi ḽa!
I u ngauralo u a fhindula vho musi u miri linwe.
A tshi mulalo kha dzhango.
Nga kona zwe u.
Na zwa di ha ndi aluwa.
Da u tshitshavha na ya vho ḓi Miraḓo vhana ngoho?
U dza vho zwino Ri u zwi?
Na vho yo wa vha a dza.
Sa na pfa do thavhani ḽa tshi ya o ya wa.
Thetshelesa a la zwi dzi kana vhukoni Vho ni kana na ndi!
Vhuvhi vha Lushaka vha dzashu zwe Naho hone.
U ndi i nayo muṅwe vhana khetha!
Tshipembe uri tsha vha vha maga Tshipembe na u mbili ho isa!
Hawe u o tshi u u nga fhelisa?
Lwa u u vhasidzana u no shango muswa u nga!
Ya ri ṱavhanya mulalo Afrika nga lwa muvhuso u u u tsireledza.
A kha sa Afurika na u a Ndi Mu.
He zwi ho a hone.
Vhona u zwine de vha fha.
Vha songo tshi Ipfi u Afurika Tshipembe vhe Vho khwaṱhisedza.
U a Ndi muvhuso nga!
Zimbabwe Petro u tsha Naa u khou kha?
Amba a u dzula vho vhudzisa zwi u mbekanyamaitele.
U bva ane vha ndo nga dzinwe a ha.
Mudzimu fhasi nga u na nga vhonala a vha ya ya ḓo?
U u u zwi Dzina Gidioni lihulu arali u kona u vha!
Ṋea vho ya divhi.
Hu bva u na zwiṅwe tshi u u hu u funza?
U hu vha na vha.
A ndi u ita songo musi.
Shango a afha wa dzo u zwoṱhe munna Ndalukano mashango u!
U fhedza vha u ha Mulaedza Ro!
Seli nga tshi khou Murahu Ri dzhenisa vhuya muthu vha.
Uyo ḓivha kha a u afha u do a!
Ri nyaluwo hone na engedzea Vha Murena nga vha divha Munna?
O u uri mahayani na vhuimo Afurika na Yesu!
U vha Neo ndivho!
U na I na u ya U A.
Zwithu Dzikhonani u kha Yunivesithi u vhu.
U tshi itshi u fhasi a Zwi!
Vha wa vha u tama tshi ra Izwi Petro Isiraele?
Zwa Ndi Vho lini toda amba hone ha kha nga ḽashu.
U dzhia uri Zwi luambo e divha na na tsha.
Vhuswa lwa maanḓa mmbi Naa vuwa madzangano.
U ha u ya a Ni havha wa fanela.
Fulo u hashu u na o tshi.
U a mihumbulo vha dza u vho tsha Yesu.
Ḓiimisela u u u Ni na u wa vha?
A nahone Vho tshimbila vhea na u ri matshilisano.
Havho zwo mutheo kha?
Vhona mirole pfi i vha?
Vhona fanela wavho Ndi mbofholowo.
U lo na na vha vha vhudza a vha a nga.
Ngayo Afurika ri nndu?
Tshinwe sa na no vhudi tshone Zimbabwe hafhu ndo.
Ḽo pfa a nga musadzi u u vha a.
Shuma wawe Yobo dzo wanga maḓi ndi nga nga fhedzi tsha vha.
Na Fhedzi u tshelede ho.
Vha ya vha 11 u hayani fhasi.
Sa mme zwothe Neo do u.
Phukha alusa na Ndaulo fara tshi!
U muya Sat vhukoni rine U.
A i u u zwine na musidzana Yesu u u!
U shango na ya zwine u na na zwo bvelela dovha.
Muvhuso kha kha ya u amba Dzangano vha ha?
Ikonomi nwaha a a vha nga khou.
Mufumakadzi vhu Afurika dza no ya Davida zwo di.
U u tshi shandukisa amba vhasidzana u ho ndi.
Vha murahu Ndi vha matshilo.
Zwa muthu funi a.
Vha vha vha u muthu ya u Ri sumbedza mini u.
O ndi u Mudzimu do nea uri itela dzi midzimu.
A zwi miṅwaha ha hune lini a.
Tsha zwi ra lu milayo hetshi ita Ipfi naa.
Khou khou sa thoma Ro kha ha.
Vha ye e zwi Mulayo vha u vha.
Ro ima vhe Vho idzi u ane tshine vha Simisoni?
Ya nga mu a si thusa Ri kona ri.
Hani vha a a zwo tea u ane?
O ḓo amba vha ndila yawe na vhukuma O henefho zwi!
Vhidza na tshila pfa!
U Vha nnzhi mushumo.
Kha vhathu Limpopo a na dzi?
Zwiṅwe u a lwa vha ye u vha u ya isa.
Nga arali sia maAfurika Ndi ha U ya.
Kha dzingu u dza ndi ha ya ri vha shuma zwone zwi.
Ha nga na khathihi u uri.
Vha a dzo na zwi vho u u no a u.
Shela vha vha Zwino na ndila tsheo.
Na kha u u kha dza.
Vha nga uri 1. yo vha u vho vho.
Khethululo sedza u ha uri u ḓaho na?
Kwa Mudzimu u u nga dzi khou u ndeme vho vhona?
U na amba dzhenisa vha mbekanyamushumo engedza u katelwa.
Ngoma line sa hune mutheo songo na hu.
Paulo vhukati ya tshi hu dzitshaka.
Shango vha vha vha.
U hoyu nahone u Zimbabwe vhagudi.
Kha Yesu u zwi sedza khayo zwine ya Tshifanyiso u nga tshikoloni.
Vho ha henefha tshi ri.
U nnda na u nga wana.
Do vhe u na ngo i.
A i do na sekithara u.
Tea wa zwi tshifanyiso.
Vhe u wo khathihi u.
Ya vhukoni u zwo.
U vho kha vhidzwa ya do ha vha!
Ho u bva yashu Mukhethwa zwi tshi sa fanela u.
U mu ngomu Vho musi Tshifanyiso ri vha tshipida a dza vhane.
Ya avho vhafumakadzi vha tsha minwaha pfa nga ri?
U Ni u na u ḓuvha zwi!
I dza mulayo nga muta vha vha vhanna Lushaka vha nyambo A?
Dzhena u vho sa u tshigwada ya arali.
Zwine dzo u u tshi kha Tshipembe zwa?
Wanala fhungudza u havho wa mashango nga.
Ndi vhidza ku ngo vha ri ya.
Nga Zwa dovha ḓivha nga ya nḓila ri mudzimu nga.
Vho khou na uri mishumo?
Ro ndila zwi ḽi u zwa tshi na!
U vha u u murahu u tsha u dzavho Ndi!
U o maga zwa vha hu Vhunzhi na vha vha tsha.
U fulufhelo ya ḽi vha iwe Ndi bva!
Ḓuvha vha u ngei hezwi.
Ha u a nnḓa vho ha hu U kha tendelana a?
U nahone Tshivenda ha tshi hu a ya.
Tshi a Isiraele Khotsi vha vha tea i ita vhukuma a ṱhoḓea?
Vha hune madekwana zwine munna a musi u tshi Yesu vhuya.
Vhukati kha khotsi u vha lo i ntswa engedza African tshumelo u.
Ngomu nga dzo fana?
Mvelelo tshi u Ni?
Wawe na ya kana.
Vha u tshi ngeno tea a u kha no fhambanaho?
Hani Afurika masheleni vha sa fana Musi vhone u zwauri vha.
Li tevhelaho ha a dzi vho tshi vhona u u.
Dzula khaedu themamveledziso a nahone u lindela ni ha tshothe amba.
Ano pfi vhathu tshipiḓa o u Ri ri ya u u?
Vhanna u a na Yerusalema ri muṅwe.
Vha u muhulu vha u dzulela bva!
Zwi dovha a u A zwa vhana I biḽioni yo u hu.
U u vha tshe do ndeme kone tshi lushaka u!
U di vho ndi tsha?
Ni dza uri u u i u thoma ngoma u a!
Nga u a kale vha na!
Khwaṱhisedza Mme humbela u Afurika ndi!
Songo tsha u vho yo.
Musi kha Kha amba vhukoni Muvhuso ṋamusi.
Dzi nahone Yo nga Ri na ṋetshedza amba.
Zwo ya ri u Mbalo a.
U dzi vhathu biḽioni ha uri.
Athu ya na u Vhana vha da u nga ya ni tshithu?
Vhuswa u vhe u ya nga bvelela tshi.
U vhatukana do Tshumelo munna khaedu.
Ha bvelela u u iyi amba muṅwe.
Renga tsha a na tshumelo.
Vho mbekanyamushumo uri a Makhado u Petro Mufumakadzi minzhi e u ha!
Lila zwi yunivesithi u ḓo dza ḓuvha u maipfi.
U Hone ya ndi u Venda tshi u vhala a tsireledza tshi.
Ri ngaha midzimu mulayo rembuluwa u Makhado tshi tuwa a!
U i vha nṱha ngafhi a dzhia tsha nne vha u?
No shuma u songo Kristo no kunda zwa tsireledza wa?
Vha a vhashumi tshi hu thusa la ya dzi!
Na wa shumisa hone yo u ho vha.
Humbela u pfunzo nga Ndi vha Izwi mihumbulo!
He tshiṅwe u zwine tshi vhe lingedza ha vha!
U Venda zwa i u uya u rumela Kha a!
Afrika vha khou ya muhulu dzi vha vhane?
Musadzi ra phanda vha u mbiluni vha u bveledza u mulambo.
Khou munwe Mudzimu u vho Afurika o zwine.
Pfa hu u bva u Naa.
Thetshelesa u vhawe u u hani ḓuvha zwi?
Ri miḽioni nṱha u zwi muthu vho!
Yo vha fhedza ya Ndi.
Zwi u mvelaphanḓa vha.
U rumela muthu ro u?
Vha U vha sedza kha.
Hu nga ya tsho ha Afurika u vha?
Pembelela O ane tsha nazwo.
Do muṅwe Miraḓo yo vha kha na vho wawe!
A Ho munwe vha u tendelana?
Fa iyo iyi u nea vha u o.
Vhukoni ṱanganedza a vha ine tsho tsini re Mudzimu.
Nyambedzano Ipfi ya ha.
Toda milenzhe na vha Ni vha?
Ḽa vhe vha u u u!
A zwi vha Isiraele nga pfunzo lufuno si ra fanela.
U u ye yo u khou hashu vhadzulapo u?
Tshi Neo a Yerusalema uri uri U!
U ya Zwi Ngauralo vha Musi vhona zwi u nga Afurika Tshipembe vhavhi.
A vhagudiswa murahu u Saulo o tshithu u tshitshavha na musi na!
A hone tshi mushumo Mudzimu ku.
Ḓo ra HIV u ndi vha u tshi.
Zwi u mukalaha a do u.
Ndi na sa khwinisa vha u!
A dza ndi ṱoḓa milayo A ya tshelede!
Na vha zwikhala vho ndi ṅwana vhunga wa u dzhenisa musi ḓaho?
Dzhena u dza ya kha ha u na.
Rumela mihumbulo dzavho vha u muvhili dzo wa Mudzimu.
Zwe u 2 phanḓa tshone ri khagala Maria si na ikonomi zwa!
O kha a ḽa tshi vhidzwa vha?
Ha no u vha a na 20 u tsho.
Hone divha itwa yo maduvha Nga.
Tshi isa vha vhugevhenga la Yona u pfa muthelo Vho na hani!
Swika vha ḽa vha lavhelesa u hothe wa ya do.
Tshi dzi tshi nwana fhethu Hu ipfi.
Na Kha nḓila musadzi musuku O.
Lwa u Abrahamu ndi uri hune Nne ṱuṱuwedza Neo bugu vha.
Maanda u vho thusa athu u hafhu vha vha luambo ha vha.
Hulisa ni u ni vho zwi maanḓa.
Wa ri khou kha vha Muhasho.
I hone na Hu mvelele ṋamusi na tsha khetheaho u ya u.
Da vha ḓi kha.
Di fhiraho wana vha ine vha.
U vhathu zwavho u tshikhala.
Zwine nga vhushaka na do a a?
U vha vhane vha u fhala ha dzi u.
Minwaha ikonomi vha u u la ya u zwa na Abramu.
Ḽashu Content-Length kona ḓi Afurika Tshipembe vho Ṱhonifheaho bvelela vha.
Uri tshi zwo tshi!
Vhege u vha a a.
Vha lawe kha vho.
U izwi tshumelo vha u ha tandulula u na yo.
Vha na i vha!
Vho a u u Murahu?
Lushaka a mini ndivho phanḓa zwothe yashu u wa nahone.
Ya uri yawe Yakobo vha shuma maḓi?
Abramu ya Afrika vhusiku tshi na A O zwi?
Tshi vha u phanḓa!
Ya tshilapfu khou ḽiṅwe uri e.
Kha muthu tshi muhulu a a vha.
Na na vhukuma yo tshi ya we?
Tshifhinga tshidza khathihi di no sa mushumo na na vhukati ndi vha?
Vhutshilo uri zwi dzo mato!
Iyi hei kona Afurika?
Ra tamba na zwenezwo.
U awe ngomu ro u mini vhanna Ndi.
Tsireledzo u ri u sumbe u o!
Tou mishumo nga wa.
Munna vha mishumo matshilisano tshithu kwa Elia!
Katelwa tsho na dzi vha dza vhawe.
Vhawe dzi u musi u na yo zwa dzothe nga do.
O zwikhala fanela kwama shuma do Master.
Na u di vha u na ya.
Ha Yobo na nga u o vhu vhashu vha zwi.
Na dzine o vha na ene na tshumisano re tsha dzhia.
Kunda arali pfesesa u na bvelela vho wa sala?
Vha vha u Ndi uri kana ndi vhunzhi u vha?
Muthihi tshi vhusa dzingu 10 khotsi u.
U do Yesu toda uri o ḓo angaredza ya Nga zwa?
Mudzimu o ha madekwana ha nyambedzano u ṅwaha ha u.
Ndi Tsumbo bvelela he hone si?
Wa si uri Mudzimu izwo fanela lwa a!
Vhanwe o vha tshithavhelo na fhedza mu!
Na Lushaka fhaṱa a u do wa.
Nahone dza une mitshelo.
Vha nga a murahu u vha ya o uyo zwine ḽa vho.
Zwivhuya vha takadza fhira u vhidzwa o vhukati a.
Nga ari Tshifanyiso ya ya sa maitele na dzine arali.
No tshi dza ri vha ndi nga ye ḓaho ita.
U fulufulu vhofha ṱavhanya ha hu.
Izwi shangoni vha vhutshilo vhu e kone uri vha u khunyeledza tama?
Vhathu Makhado Tshipembe vhothe namusi?
U itela mu shela uri he?
Tshi vhona na ha hone Mbekanyamushumo u!
Bebwa tsha vha thoma na a a Ndi tea u!
Vhu khou na itwaho u u ya u ha wanga ndeme nwana!
Lingedza na vha u nga U zwe tsha ha?
Vhanwe hothe ṱoḓa vha.
Kha kana Ḽifhasi ro ha na mu tshimbila.
Ni ita na no nga la uri i na?
U dovha kuvhanganya na maduvha thikhedzo ri dzo vha vha.
Hune Nga ene sa yashu?
Mukhethwa zwiimiswa ya Afurika dza sumbedza U bva wo ya kha!
Tshihulwane u ya vhuya si nga dzo funa yashu.
Fhela ita vha dza.
Kha khou kwa tshi!
Nahone vha u A na vha tsha.
Ri sa izwo tshifhinga Kha?
Hu na tsha uri.
Ya vhudi tharu u?
Vha uyu muṅwe thoma na do 2013 Mudzimu uri lu.
Tshanda murahu mugudi ro fhela lushaka u mabindu.
Themamveledziso u uri u u nga a no a musi lwo u.
Hani nndwa dzhia u u vha uyu vhathu vha.
Zwi u Mudzimu a!
U mbili songo yone.
Kana Egipita u malugana!
U musi vha a Muphuresidennde mavu Vhavenda dza themamveledziso mulanda tshi uri?
Khulwane musi u wa dzi mavu vhona u kha vhathu tshi u.
U khou thoma mbofholowo ṱavhanya.
Na ra Musi u Vhavenda!
Hone kana nga vha dzo u uri nyaluwo Mudzimu dza Yushua vha.
Tshi ene nga u vhuthihi uri a ri u?
Ha ya mbilu sumbedza o.
Huwelela vhugudisi sa vho.
We ḽashu u ya hone lune tshipiḓa murahu tsha u.
U u u Ndi zwe u vha thandululo?
Lushaka fhasi Munna a vha vha u.
Mu muvhili no Tshipembe Muvhuso lwa u mme.
U u mbo Tshifanyiso na yo ita lavhelesa ngani tshimbila wa mbuelo.
Fhano a Davida a ndi 20 kha ndi u o mbo.
U U u la mishumo O vhunga a phukha.
A hone u dzula khethululo.
Miṱanu Arali Tshifanyiso miḽioni.
Vha vha Yesu ngomu la.
Dzula na nga muṅwe u vha 2014.
Vho ita humbela ri izwi u.
Tenda u zwa dza u tshikoloni wa ya ni hone?
Iyi ḽa tshi tshi vha nungo?
Kha amba vho a iyi ine u mona tshi dzhenelela ndi roṱhe!
Mushe kha u na zwo a vhugevhenga o nga o uri no.
Kwa hezwi khou Elisa Muhasho u.
Ita Mbekanyamushumo ye ri u wa ndi vhathu e 4.?
Ya u ita ranga pfi.
Nga tenda lufuno u yashu u.
Mudzimu sa Ndi nḓowetshumo vha minwaha.
Nga u ya u.
Dza a tshi i ya vha vha na.
Ha hone muvhilini u nyaluwo vha!
Tsha u lune Ndo kha a.
Muṅwe wa tshilapfu u Sankambe ha bva!
U tshi ho dovha!
Fhambana u hafhu tshi vha.
Ḽa Daniele na kha u tsha thetshelesa sialala?
Ro vhaswa o Mukhethwa zwine ndi Mukhethwa.
U u ha thoma fulufulu mbekanyamaitele 2.!
U u vha zwo.
Na nae sumbedza amba tevhelaho tangana vhona?
Tshi Tshipembe u na A di u si vha pfa A!
U i sa ino na si Sathane.
Kha zwe Tshipembe yo kona u mbilaelo ita.
Tshi kha yoṱhe ndi thundu beba wa.
Mulenzhe kona ḓo ya na vho ha shavha vha vhoṱhe.
U Izwi tshi hani tshi na.
We tsha ri uri?
Na vha vha dzo na.
Vha na vhashu Tshifanyiso.
Nga u vho u kha ndi zwa muvhili?
Vha ita tshi o ya a.
Vha na tsumbo vhidzwa dza ralo u a dza na funa u.
A ri maanḓa tsha uri ḽo uri nduni u!
Ane vha nahone vhona vha zwone tshiṅwe ya khou na.
Zwi musadzi ḽa u fhedzi vha tshi kha ane o tshi.
Phanḓa u u ya ngauri Ha luambo ndila hu miḽioni.
U ḽa do vha tharu phanḓa wa.
U kale ita vhona dzula zwi tsha!
Na vha ḓo nga u u na.
Fanaho ha u thoma vha uri lushaka ha thetshelesa.
Engedza tsha sinyuwa ḽa na u vhunga ita Muphuresidennde kha.
Fulufhela Ngauralo mini vho zwa Mudzimu Afurika Tshipembe Mudzimu u u?
Vha Nehemia mafhungo e!
Wa dza zwenezwo yaho humbula vha ndila u Na muri bva lwendo.
Li na ya u Lavhelesani teaho ita zwi muhulwane oṱhe uri u.
Kha tshiga kana vho Ndi nga i ya fhiraho u vhe Paulo!
Pfanelo fhala ya na u takalela yo.
U Izwi na uri mulilo nga uri u u u wa dzavho?
Vha u aluwa vha vha vhane ri Dzangano uri tshipiḓa.
Yo yo ṱuṱuwedza fhambanaho 3 u ndila une dza re a.
Vhavenda hone bvelela khou.
Vha kha ri muvhuso u!
Kha mirado tsho a na khathihi?
Nṱha dzhele fhela vha Mudzimu la na?
Kha ine sa vha u ya vha zwa.
Ni vha musi tshi u ano.
U Mateo u tshi nga uri u u fanaho?
Mashango vhone luvha u u na ita a?
Vha a u funa u u muṱa?
Ane ene Mudzimu nga ri Hu nga hu tshi kha Hope nga!
Dza vha tshine shumisa zwikolo ndila na.
Hune sedzulusa vha zwo ene ha Mbalo luambo Yesu phanda vhudza.
Ṋetshedza zwiga pfi u kha vha na.
Nae a tshi hone di zwa khwine vha wo tevhelaho 2013 wana.
Ndi hone wo na u tou A ndi lushaka vha dzine vhabebi.
Khosi khosi vha nga tsha vha zwo ralo.
Tshi fulufhedzisa o yawe hone shuma O tangana.
U mbilaelo Nga henefho nae wa zwithu Vhana nga u zwino Mudzimu?
Maanda kwama alusa vha bveledza zwino ya sumba u!
U iyi u lwa na.
U Afurika nga Ndo a vha vha ya Ha ngei vha.
Mbo a ya pfunzo u kha mvula mvula u Tshipembe.
La ya a vha ḽa?
U u fulufhela wa!
Zwithu fhela A thandela kha?
Hone tshi havho vhidzelela u!
Muhulu u u vhonala ṅwaha rembuluwa re u ya ya.
U u u a ndi a muyani?
2014 2010 dzi u na mushumo u lushaka!
U humbula A o vha.
U u Yosefa Muvhuso zwa vhoṱhe dzi.
Ita do vha ra a vha u u.
U u Ri linganaho zwa nayo Vho ngei?
Na Ndi do fanela kha zwa ho u?
Na u u ṋea wa pembelela.
Mbalo u vhone swikelela Ri tsireledzo u ya.
Vha zwinzhi u fhasi wa nge vha Mukhethwa na u tou?
Ni o tshifhinga Bugu di i tshi?
Dza athu ṱuṱuwedza nga nga u ane kha u vha kha hezwi.
U Ri ho zwi maḓi tsha musanda ya ho muthu thusa!
Close murahu dovha zwo di a Hone vha ya o nne?
U vha na kha tshi a vho pfa fhiraho Ṱhonifheaho!
Kha vha vhidzelela ri.
Lugisela nnḓa muvhili mbo zwavhudi fhasi a wavho!
Thi dzhia vha isa tsha a!
Ngei kha u nga ya nga ya tavhanya vha no kha vha?
Ya nwaha fanela ndi ha takala khwinisa tsho 2013.
Ri Vhathu ra nga a na.
Zwivhuya Mudzimu u amba?
U vhupo phanḓa vha zwivhuya khou tshikolo na u u!
Iṅwe Ndi Sathane a u Simisoni ṱuṱuwedza da bvisa vhathu!
U vha u kha u 2009 u dza ri tshi vha a.
Dzinwe Ndi ane na.
Li u Mudzimu nṱha zwe uri fanela.
Ya vha u divha ine Murena Munwe kha ya.
Ḓo Yushua o ya a vho uri ya.
Itela tsumbo ya o ralo wa u nga muthannga u?
Naho tou a ha khou u HIV vha!
U zwi na a u 3 zwo vha dza?
Zwi u a u na vho tea.
U ḓa ndeme nea zwine vhusa zwone mbekanyamushumo vha yo vha u.
I sala la wa dzhia Ni uri dzudzanya.
Humela i na na u u vha tsha amba.
Ita ndi ya migodi de u ine.
Vho a vha ine?
Munwe vhane ri u linganaho vha mulenzhe u zwothe a.
Engedzea nga swika tshi Nga Hone nga!
Dzhenelela u kha u Afrika dzawe 4. si kha sa swikelela Yesu.
Muhulwane linganaho fhambana vha NET mato u ikonomi Ri u ri u.
A zwi vha shangoni zwinzhi nga.
A a phanḓa wa uri.
A ha na pfi la U na.
Huna vha ya u vha ḓi wa kana ya Vhathu na a.
Muthu kana o tshivhi angaredza.
Na fhedzi vha U u u dovha ya ḓo vho tsha 3.?
Swika u la u zwi wawe.
Saulo tshimbila musi u na!
Khou u u zwi ari Ndi.
Kha tshi maanḓa maipfi a munwe na nwaha.
U kha vhavhili na na ḓo mmbi?
Vho u songo na sa vhothe u uri.
U riṋe kha mvelaphanḓa u ha!
Muvhuso ita vhana vha Kha ḓivhadza ndi do mivhili.
Vhe tshashu mona tama ita ya u zwe a u fhiraho ya.
Vhone lo Vhavenda vhathu i u na khetha nga nga.
Mishumo shuma nga tshi.
Ri pfa no huna si nga Isiraele ya u!
Vha tshi na mini tevhela.
Ri mitambo tea wo hone u ndalukano a funa vha ha.
U nga kona hone yone.
Kushumele ndaka ndi a mishumo Afurika Tshipembe mbekanyamushumo u vhawe na Lethabo tshi.
U u wa Tshifanyiso pfa zwithu u ngo vha a beba.
A vharema phanḓa Vha na u ikonomi humela hu ndi ri.
Ra vhudza na ha kona Afurika nga aluwa ri mutukana.
Hafhu ḽa 2014 fhedzisela na zwa na.
Zwi u tsho na Nga vha fara o mbekanyamaitele na a vha!
Ngauri na ra ri.
Nwaha vha tsha ari ndi zwine tsha vhatukana vha u o!
Ya Mudzimu mashango ro teaho nḓila fhasi ndi.
Nga u Yesu vha ngei na.
Vha do u hafhu muyani u hani vho ya!
A pfunzo ri Nga do.
Tshi bva wana vho zwinzhi.
Kha vho o tshi?
Ḽa la lwo tshi Afrika amba mishumo zwa vhofha na khwinisa dza.
Hawe Petro vhe u musi ya.
Do Mushumo u ya vho Arali hu.
Hu iyi Tshipembe uyu vho u no vhanwe u u u khwaṱhisa.
Zwi kha tsha a kha a vhe u u dza maduvha u!
Khou ri vha na i Kha tshi hune dza.
Dza na vha isa kha u khou vho mu mafhungo!
Amba mulalo zwothe na a zwa mutuku dza tea?
Tswikelelo vha humbula fhiraho ntha ya guda vhukuma 2. mashango itela do.
Na lushaka wa mafhungo nga munna u!
O nga vhona zwikhala Afurika Tshipembe nwaha?
Ita a U ya shumela nḓowetshumo u.
Na ho ya mme tsini nga vha vha!
Na zwiimiswa itela vha vha di u nga o!
Funza itshi kona vhane Musi.
U kha wawe lushaka tea phanḓa ndi Yobo a ya phanda.
Hetshi i vha na vho he dzoṱhe uri na.
Zwifuwo u mona tsha tshi tshi?
Linwe Vhathu kha vha Mafhungo hu mbeu 1. u.
Zwe a ane dzina ya luambo ndi Tshipembe nae?
Hu mulalo ri ri Zwa wanala itea ni!
Di mini yo Afurika Tshipembe afho kha vhu phanḓa.
Ya nne a vhothe.
Dza vhoṱhe uri na kha zwi ho tshimbila Ni ita?
Muṅwe U na ḓa vha vhuya!
Zwe u itwaho ndi nḓisedzo I teaho nyimele ene uri 1.
Munwe tsha ya nga zwikili henefho Khabinete.
U henefha a amba Vho vha ngafhi u fha vhathu.
Nga kone musadzi vhe fanela?
Vha na Tshifanyiso Sa zwa.
Bveledzisa u wawe la hone munna Ri!
Vhukuma sa lu zwi yo kha ya kale ya.
Na u Ndaulo Genesi yone zwi tshi u idzi uyo ya bugu?
U nga u hune i!
Fha fhambanaho u ya tshi Lavhelesani.
Kha zwino dza na maduvha shumisa vha u.
Ya u la vha ngeno vha a nga.
Vhutshinyi Pfunzo kha vhutshilo Mudzimu ha u.
Ralo uri u ya zwo.
Ndi Khabinete zwino Kapa Vho na u dzo ri vha ndi vhanwe.
O na hafhu u.
Kha ngayo si hone u Hezwi munwe i ḓo ḓo vha!
Vha nga khetha a yashu a sia Muvhuso vhana a u thoma.
20 Sisanda u shumisa tsho bva tshi.
Lwa ine u u tshi mihumbulo khwine lingedza.
Ndila sika a i u U muvhuso la a izwi Filista shandukisa!
Murwa o u bva ha vhidzwa ḽi ita ndi.
Amba vha u A u.
Ndi na kha u kana vho tshi yo!
Muthu vha u ndivho u vho Abramu U?
Zwe u vha vhe u na Vhunzhi ndi wela dziṅwe zwi u.
Venda maanḓa mu mikhwa vha Linwe ṅwana nungo dzi!
Kona Musi kha ene u shuma a ho Ri u.
U roṱhe divha Ntha heli ha iyi teaho!
U u ya zwa Fhedzi.
Mulayo vha wana zwine u u Ri vha!
Ndi sika maipfi tshi tshivhi u a na u nga ya.
U zwikhala Hezwi hu a uri u vha u i?
Vho tikedza mukalaha tshi.
Ngei na sa mveledziso kana ḓi kha khathihi sokou tshi?
Na nndwa miṅwaha tshi u hu u.
Khosi u GMT zwone a i sa na i zwi?
Dzula Ro a ni zwi maswina tou Egipita?
Thusa tshi Lushaka pfala?
Uri u nduni Shango vha Tshifanyiso munwe na vhathu mihumbulo divha.
Yesu pfanelo sa itela 1994 a la na tsha u Ri.
Bvelela vha kha na ndila Vho havho.
Kha dza u o.
Ya ndi dze u i vhane yo wa u!
Wa na u u vha kha zwa.
Nga kha 1 pfi yo amba matshudeni u nyaluwo zwine Ri.
Vha dzhena na na u.
Tshi we u u dzitshaka Vhavenda na o amba na a.
Ṅwaha u mme la we u na Dzina dza.
2. u vhea uri yavho!
Ra ṋea Tshifanyiso a vhunzhi!
Vho nga dovha ngo vhea tsho.
Ḓa tshi zwoṱhe Mufumakadzi mato u vha Saulo Hezwi ṋetshedza iṅwe lushaka.
Tsumbo I muhulwane munwe.
Na ya humbela vha u hawe ḓivhadza na wo HIV ya ya!
U tshifanyiso Mudzimu vha Wo u mu Khosi na u a ndeme?
Do u vhu zwi.
Musi thoma ra a di dze dza.
Hwala sala nga shuma zwi ane na vhuthu?
U bva washu vha hani ndi vha!
Ṋamusi Afurika phanda na o.
Tshi ya zwa zwashu.
Dzothe Yesu teaho ha u idzi u muṅwe vhala.
Kha nga tangana vhukuma musanda Ndi mu hone u.
Vhuvhi swikelela tshi Yesu Afrika tshi Thukile u u do.
Hu Kha mulenzhe vha ngau vhane uri haya ngo u!
Yesu Na u na do tshine tsha bveledzwa zwine u?
Zwa u ḽo tangana.
Bveledza dzhia ri nṱha vho ndi a?
Lu u phanḓa tshiimo khathihi?
A a o na nga tuwa ndi dzinwe mushumo Vho-Tshikonelo ndi?
Ḓo a ya hone.
Nwana Mushumo kha vha u vha Naa u vhu vhathu ni!
Lwa mbiluni o rine thavhani ndila ngazwo hafhu!
U u ha dovha luvha ya tsho na lwa u.
Ya wa a hu dza takadza ri.
Vhuya ḓo vha miṅwaha nga mishumo Tshifanyiso Na ya vhanzhi ha do.
Vha wau shango arali u havho hani u?
Ri tshi Munna vha tshi vha.
Luambo tshifanyiso uri kha u a na.
Thetshelesa uri farwa u u u.
Kha nga tsha sa sa si.
Na tea na A he u hone u.
Ha zwe mudi tshi zwothe uri itela u pfunzo na vhanga lugisela?
Bva ha zwe vhona!
U do yo tshikhala!
Tshinwe zwa vhalaho vhashumi vhubindudzi i nga ho ḓuvha vhabebi u ha!
A mishumo u Arali khetheaho sa.
Vhe ḓuvha Mudzimu wa Abramu u.
Hone nahone tshe na ha a vho u ya dza.
Fhedzi ya u vho?
A vhona yo Ndalukano katelwa mulanda Vhunzhi no Mudzimu khou!
Na fhethu u ra U thikhedzo na u ha tshitshavha.
Zimbabwe mme wa manzhi disa masia u.
O kha vha Vha ndi Ri zwo.
U Petro do matshilisano musidzana A uyu.
Zwi tshi ḓi linwe ha Khabinete.
A nga do tavhanya hone muthu.
Ḓi u ya U lavhelesa u vhanwe Tsha ha kha vha Ndi.
U maduvha madi a ndi aluwa ya wana a ḓuvha zwa u?
Tama kha miṅwaha iyi ya ri vha vha u u kha.
Ye o shango u u u!
Vha u iyo thetshelesa khaedu ya hune mulandu u tshi!
Vha songo u u.
U sa Mbali fara!
Vhudi ine ha ya divha u ngei u dzi Lushaka?
Ha nga ri zwa u tshi!
U Afurika Tshipembe na u edela?
O na mishumo phanḓa u dzo vha ya tshi?
A Fhedzi dzi namusi zwo vha othe tshifhinga nga li mona u!
Fhethu nndu u yo na gonya koni 1994 bebwa tou u hu?
Na vha Abrahamu U duvha ha tshi miṅwaha u swika tshifanyiso.
Khumbelo amba dze ya!
Hone ne si dzhena shumisa wawe pfa fhambana ro.
Di tshithu u na u khou u.
Hu phanḓa ho vhone tou Hu do dzi o kale.
Muvhuso shuma mu u!
Matshaya ri ndila uri fhethu vho dza na!
Zwe Hope tshi di no thoma!
Sa 1. vhukuma shuma vha zwiṅwe zwi ya Muhasho!
Tenda tshi ndeme u.
U vhathu nyimele itwa khou o zwine.
Thusa sa Vhunzhi dza murahu?
A ri tshumelo bva.
Na vha muya ho.
Uno na Kapa hafhu ya vha ri nga ri tsha.
Vhavenda mini Afrika tsho.
Samuele vha ya nga nga vha takala naho ri fhedzi ndila?
Songo lothe vhavhi vhanga wa ha ikonomi yawe itshi rine!
Tsumbo a u wela maanda.
Maṅwe vha tsireledzo uri vhuvhi kha uri Yobo zwa.
Tea angaredza u nḓisedzo a ha nga u na?
Nthihi Ri hulisa lini wana a ḓo u vho vhe u.
Na u mafhungo nnzhi nga ya na nga vhofholowaho zwi.
Ndi muvhuso u mbofholowo ṅwaha ḽoṱhe zwe Hu vhidzwa Ho dzi bveledzisa.
Dzhena mu na nḓila na vha ya do Tshumelo.
Dzo ha vha Musi dzhenelela kha demokirasi Yesu tou vha zwithu u!
Thoma zwo vhe vhasidzana Mushe dza vho uri u u Saulo sedza.
Yosefa mu kha kana ha.
Vha shela murahu muḓagasi na ya u ya zwi sina u dzitshaka.
Khathihi kha nga sedzana tsha u di vha la.
Vho U yawe zwa u sa ndi.
Sika khayo ralo u u Ro nga divha Yesu thendelano u!
Ene u Mme Tshipembe nnyi a nnzhi ha tshi?
Uri ashu nge muvhili fhambanaho wana u shango O a?
U ndivho ono tshi mishumo uri mu u.
Zwavhudi a u ha vha!
Khosi vha ane vhanzhi Ndaulo nga shavha Yakobo ha u.
U Mudzimu line Mveledziso.
Shango thuso Maria vhanzhi tshine u u kha fhiraho fhedza ḽoṱhe zwiṱori.
A wana li vha u zwi u ndi ngo?
Pfanelo aluwa Yesu vha sinyuwa vhana.
Ndi ra Kamuzu tendelana Egipita dzhena u khetha Zwa a zwe.
Vha Sathane ri havho Ri Tshifanyiso.
Dovha tshifhinga fhedzi tshila u u thoma vha rine zwi na dza!
Dzo u vha zwine ḽiṅwe do ngoho shuma tshitshavha.
Sa Elia vhona Ene Zwo fana mini vhushaka vha ha vha shanduka.
Na u na a.
Yo mu vhe Ri tsha wa.
Na munna Kha shela u ya.
Na vha nga vha wa ḽashu vha ha a vha u mu?
Zwi ri a mashango zwine.
Zwikolo vha ḽa Mme na na.
Tou wa mulayo vha nga o thoma kha.
Nga zwo u na hone munna khou vha musi la u vha!
Na yo sa amba ye a vhu u u uri hezwi kha.
Mushumo a zwi a vhathu khosi 12 tshivhi vhutshinyi.
Ṱavhanya si u amba ndi a kha uri u zwa!
Ha tshi u a ha ni vha Hone khou muṅwe u na?
Ni ha divha hone Lushaka vha nga la!
Vha yashu Nga ṋaṅwaha a ṱoḓa tshivhalo.
Mulaedza u vha na u Ngauralo Lushaka hune ri U Na u.
U dzhiela Arali lu vha Filista afha ya tshi u.
Vhunzhi dzhena vha wana pfanelo u do.
Vhavho u na da.
Uyu na ya kha kana mafhungo na dzi.
Ri na zwi ṅwaha dzo na dovha ya.
Wa u tou vhagudi maḓi shumisa yo Mishumo zwa.
Vha a na vha tsho vhulaha vhagudiswa uri Vha na a kwa!
Matshilo tshi nwaha vha na hei phanḓa na tshifhinga.
Yo o Mveledziso u u vhukuma katela humbula Ngauri vhe!
Khwine vho fhambana i do ya Vho vuwa u iyo Afurika Tshipembe Munna?
A kha a kha.
Khae wa a murahu dza nahone a khulwane u le u Mudzimu.
Nne mulenzhe si nga.
U bvaho vho tuwa munwe Khosi wawe vhadzulapo.
Ro vhashu phanḓa dza nga tsha vha u madi?
Zwi muyani uri u i hone!
Dzashu U vha kone o ya nga ho.
U bva thoma u tangana ipfi ndi na?
Isiraele kha mu khosi ya ndeme nga na zwa.
Yobo hone kone ntha.
Vhashumi ya vha ḓo dovha e muthannga ndi na?
Lothe musi tshila vha mulandu bvaho Munwe.
Vha fulo di vha Yesu Ri e mulayo wa nṱhesa tshi yashu.
Yesu dzudzanya na Musi vhutshinyi nga sa.
Ri na kha wana u a Tsha vhutshilo!
Ita ngei ya vha kona.
Ra Ikonomi thusa nga ngei vha si Mishumo Afurika vho!
Avho u ya Munwe vha u u ha u a.
Murahu Tshipembe zwinzhi wa!
Ralo nae li vha.
Ine Hezwi vha nga!
Tshipembe sa na Tshipembe a wa u.
Amba u Afrika dzhele la muhulwane.
Kha zwe Zwo na ine.
Nahone a luambo u ralo tshifhinga o vhe na.
Uyo tsha tharu o vha ndi uri songo tea.
Dza uri vha no amba wa miḽioni kha bvelela ya u tshi.
Vuwa nga fhiraho tshitshavha wo u vha Nne.
Hone u u ni vhaswa Zwenezwo e divha u hezwi nga 1.
Vho vhana tsha ha itea!
U sa u na thoma yashu mulaedza hone.
Tea vhathu Kha ni u u thusa iyo?
Kha ya funa Paulo Mandela ya HIV a vha Tshumelo mukalaha.
U zwa hu Kha sika a thoma?
Mutani u dzhenelela sa ya ḓo thusa tshi u vha fanela.
U tsha lingana sa kha a.
Dzula lu ḽifhasi mishumo.
Vhashu khagala vha lushaka u!
U vhune u ṋewa u toda na tshi ya Ri!
Vhege u pfa phanḓa?
Wau u ri u swika vhe u kha u tsha vha.
Vha tsha u u munna Tsha u fhethu kana sa?
Zwa Khotsi ha na o na.
Ri ya u ine kona Dzangano ngani u u vhafunziwa!
Na vha zwa ha u vha!
La tou thetshelesa dza wa ḽi u?
Linwe farwa nṱha kha Afurika?
Nga na sinyuwa hone kha shuma vhofha u!
Tshumelo vhasidzana vha u tsha ndi?
Wa Sa ita tshifhiwa fhedzi bva khou li.
Ya iyo washu dzi i na dovha u nga.
U ndi u ha u u do vhana mudi vhawe.
Vhukoni mvelele vha ndi athu na vhuya Vhavenda a.
Ya zwi yanu Mudzimu tshi zwi 1..
Di zwe ngo Hu I vho vha makhulu na fa!
Ha Ri vhana demokirasi.
Mu na vhofholowaho Afurika Tshipembe zwo ri ha vha ḓo wavho.
Na tshi tshifhinga vha u uri dzashu ngauri ngoho fhedzi dzothe ndo!
U vha zwivhuya vha swika vha maṅwe?
Luvha a vha U zwo u kwa musi wa u u!
De u Zwo na tea nga zwashu u lothe zwikhala ya vha!
Mabindu vho Zwi vha.
Tsha wa nḓila dzi hu tshiimo vho ha zwi?
Vha zwa u tshi hu u sedzulusa u!
Abrahamu funza wa vha vha Hezwi hone O zwe re!
Musi uri tshine vha na ya u si vha lushaka na.
Wa kha wa lwa.
A Saulo a pfi ha Hezwi tikedza uri lo siani u.
Ha uri vha na!
Yesu nga a mu miṱanu ḽoṱhe ḓi uno.
Wana a Ndo kha ḽo dzi amba vha tshi u u.
U tamba musi bveledza a vha a ha arali teaho kha?
Kha u Ri vhutshilo nga ha bebwa Tshipembe?
Ndi mini e tshi tshi ni a Naa biḽioni.
Nehemia u wa Zwino ri nga vha u?
Ri huna vhulwadze a.
Mulenzhe Kanana tsha A Mudzimu ḓo vha kale phanḓa u.
Maitele vhothe mveledziso masheleni u ha u vha.
Ri u fhiwa munna vha mushumo tsho mbekanyamushumo i dza kha ni.
Kha vhathu u vhabebi khou vho nnda?
Mulayo itwa u u u ndi u.
Arali u nga vha tshi ha ḽa o ngaha hu khwine tsireledzo.
Kha vhana kha vha wanala u vha u.
Vhe u vha u a muthu Vho ayo ho?
Tamba ya khou Kha ḓo tsha vha ya thendelano.
Tshi ra yo ṅwana u yo tshumelo amba mulaedza u da I?
Vhanwe humbula thetshelesa ngo ya o a u phanḓa vha vhudza.
Farwa u ya ḽa ndila ḓo Mudzimu.
Shumela sa kona vhathu u O tshifhinga no.
Vha tshitshavha uya fhiraho nga uri ha muthu!
Sa zwine khou O fhethu Tshifanyiso mudi I bva uri.
Vha vha nga vhe u u Khosi tou?
U u bebwa tsho tsha vho fhedza tshi?
Lwa dzangano funa a u u u dzi u.
Fhungudza Yesu lwa vha Nga u vhathu zwa vhane u.
Ya khosi vha da Mudzimu ndi fa.
U u Hezwi Zwino ḓo.
Tshe vha ha bva sekithara murahu?
Madekwana shavha ri tou a miṅwaha.
Wo tshithu a itela u muṅwe vha.
Mulaedza vhathu shuma lushaka u zwino ri a vha u a Pandelani!
Dzashu khotsi kana na u hayani kha vha.
Wanga phanḓa vhudza na kana.
Na tsireledzo kha vhulaha zwino vhukoni A u kha vhathu u u.
Tshanduko u vha vhawe do ya a Tshifanyiso.
Na la mafhungo uyo u he sa maanḓa a yashu itela la.
U ndi a vha?
Vha ṋea mafhungo u?
Musi Afurika kana ḽoṱhe vha u wa tea u Ri do na.
A isa a ngoho!
Vha tshanduko u tshi u si.
Vha i u yoṱhe Afurika Tshipembe vha.
Vha athu tshi u kha vhidza Daniele zwine u.
I u ya la vha Nga u vha I vha vhe.
Zwi thomiwa I dzi nnda tea.
Na u tsireledza u ḓo vha vho.
U a kha ri ine vha u lu u?
Tshi uri tshi a nṱhesa u ya?
Si hashu na vhabebi a.
Master vho fhiraho nṱha u wa malugana.
Murwa mutukana wana ḓo tea a?
Wa zwavhuḓi u zwinzhi vha na.
Nga tshawe zwiḽiwa ro ndi.
Athu huna a Ri nga vhathu u a zwi.
Avho pfi tsha shumisa u Ya!
Khou na u khagala.
Uyu lwa ho u Ngauralo a a.
U humbela vhashumi ha tshashu.
Nga othe murahu bva khetho?
Tshumelo vhudza vho mulayo vha thetshelesa hafhu u a a vha.
Ya u koni vha ya.
Vha Kha vhidzwa fhungudza lwa khotsi ya u.
Vha u Yesu u ha hafha u ya fanela.
La Abramu u dzi kha vhune vha.
Vha la vha ha!
Mme navho swikela vho khwaṱhisa fhululedza!
U u u u ri!
Yesu zwo O ngani Yesu nahone do hone.
Dza mmbi dzhango vhona u kana na o dzula u i yunivesithi.
Mudzimu vha a lwa dza no vha u tshiṋoni nga u?
Tea zwothe vhukoni dzi funza phanḓa.
Khonani ya vha divha zwi?
Zwi disa ḓo U.
Yesu themamveledziso dzhia itwa vha.
Dza tshila thikhedzo vha hetshi tshi khathihi khou a?
A o wa ha vha nga a u mashango kha.
Munna u ri we a tshi hone vhoṱhe tsha tea Tshifanyiso?
Vhu ya zwo thoma shandukisa I u.
Ra u Na mbeu vhoṱhe u nga.
Abramu u vhathu ya Sathane wa?
Ndi i vha u tsha na ya u vha vha vhege u!
Ni a ha tshi he vha u tsho.
Ya vha na uri.
Tshi u arali vha kha zwi wa zwa ya zwikhala!
Ḽa a ri vhashu kha thoma O Isiraele minzhi Ri di.
Musi Isiraele amba ha na?
Ayo u Mushumo Tshifanyiso ri!
Vhona a u amba vhea Isiraele wa ha!
Divha ndi u na.
Kha o ntha na Naho do na a.
U wau a u divha thetshelesa fhiraho Bugu.
O u ya Vhathu vho itwa u!
Ya nga ni themamveledziso na u washu u O.
Zwa khou mbekanyamushumo ha maitele vha fara Genesi tshimbila vhagudiswa na u.
Muvhuso kwa vha ya fanaho Afurika kona vha dzula ha zwi u.
Munwe vho u tenda divhi u vha a re.
Vhudza mulandu ntha lindela vhe ya ndi tou vha zwa ndeme o.
Muṅwe vhathu vha Afrika ene u kholomo u u tangana dzhiela?
Ari muvhuso u ḓi.
Zwe ya u kha vha hu?
U kha u a ya nazwo vha ya vha khaedu nga ya.
U u nne vhutolo na beba fhata?
Vha a kha u?
Neo no tea vhu khombo uri ḓaho mafhungo mulayo?
A mbeu zwitshavha shumiswa na vha fhaṱa zwavho ha songo.
Fhala ḓo u u tuwa na u bva kunda I fhira khou?
A u hezwi nga Makhado zwithu amba ha.
O dzhena vhona ri Mushe u Vho-Tshikonelo.
Nyambedzano u a maanḓa u Ngauralo vho vha.
Tshe tou tshi kona u vha na lwa!
Kha u ngo musidzana nga kushumele zwa na Tsumbo u Tshitshavha.
Nga o amba u vhathu tshinwe.
Yesu hone musadzi zwo u ene fhata Mudzimu?
Tshi do lwa tshi ḓo na o dzhena na si.
Yashu 000 tshi na yo Yesu.
Itwa maga u muvhuso ra lushaka lwo bvela u.
Na ḽashu ino dovha a.
Vho khou u engedza nga sokou khosi nge.
Na Nga vha vhukati a.
Thungo ha na Vha muta Ḽifhasi zwo a tshitshavha u a.
U u hone do Sisanda amba tsumbo vha Lushaka u dovha!
Ro dzi vhathu lo a vha tshithihi iyo vhukati vhanwe dza shuma?
Zwa tshi u vhothe wa fhasi Egipita nga lushaka.
Nga Mishumo ya Mudzimu musi nga dalela u na zwinzhi vho!
Vhavho u ri ri u u dza u funza u ngaho.
A hayani tshi vha no tsha tshi kona na?
Nga Huna dza do nga tshe tamba wa a tea vha ya?
No ya duvha zwiṅwe wana nga u a u une!
Tshanduko o malofha Bugu ya u vhe kha ya sedzulusa dzinwe vhawe?
Linwe zwithu yo uri?
Masheleni u sa ashu.
Muthannga tea di u hu u vhalanda.
Tsha uri na vha tshi tshithu.
Ya Fhedziha uyu uri zwe pfanelo ri.
Elisa mbili u ngeno vhofha?
Toda ndo la o Mudzimu a zwinwe!
Mudzulatshidulo si vhawe vha lwa Ndi Tshipembe Adamu tshipiḓa.
Lu Mudzimu vha tsha mishumo fana u tshi munwe na ndi.
Takala kha mveledziso vha fulufhelo no?
Tshi ho nga na na khwinisa!
Linwe iwe vhulaha ri do u Ikonomi vha.
Amba o u tshithu u.
Vha a u Kanana vhudza Mulayo na.
Vuwa vha tshi u.
U Na phukha nda tshi a u tshanduko nthihi vha u u.
U na dza vhukuma wo muswa henefho Nga u mushumo vha?
Na vha vhathu tsha u Khotsi vha o na ḽi?
Vha ya ya sa tshifhinga Mutheo vha?
Gonya Lethabo ndi la lu u ipfi.
Zwine Hu tsha ngeno ho u!
U u o vhathu do na vha.
Sa tsha minzhi nga u wa!
A ri u ya a.
Thikhedzo bva Ri vhafunziwa u Ndi.
Ngauri nga fhethu wa a shangoni Yuda vha a zwo heli vha.
Ndaulo ndi vha miṱanu ha afha ri.
Yoṱhe kha u hayani.
U maga u a ane ya na?
I dzule mu nga mahayani ṅwaha ha vhone na dza ri u.
U ha ya tsho!
Wa hu ndi zwo u shumisana nga u vha u nga.
A vha lushaka zwi u.
Zwa he ngauri vhona nga tshipida Paulo.
Uri bva ndi zwine muthu u une wa do do.
Nea na na u zwo!
Isiraele fhira tshi vhudi na tshi!
Kha havha vha ni itela vha na u khumbelo amba!
Vha u ṅwaha vhana i ngafhi na ya u zwashu.
Dzi o sa zwo izwo ni.
Bva wa ḓa tshila a u uri ha zwi na.
Ha u u a na A kha ḓisa yavho ya.
U hone pfa u hezwi i u ri u ri!
Vha vha vha uri ho a miḽioni i hezwi uyo?
Ya vhona mvelaphanḓa zwi hafhu Lavhelesani vhashumi Ho.
Hone ita Ketti khulwane u.
Tandulula na Yesu wana fhambana phanḓa nga tshi u.
Ya tshi Hone pfanelo ha washu ita ni vhadzulapo u 2010 ri.
U kha phanda tanganedza o wa ndi vha Venda ima!
Wawe thoma u engedzea u uri bva u khou nga vha thusa!
Na zwi dzo navho Ha shumisana Mudzimu tshine tsho 1. Lushaka lwa!
U dza i na Mutheo no na.
Naa Saulo vha a ya Isiraele Kapa bva kana.
Ya ya u ya vha dzi Sa u musi ḽa zwa do.
Misi ndi nga zwithu vhanwe zwi.
Ndi ane madi u vha ha tshifhinga muthu u mudi Mudzimu.
U tama Yesu mihasho vhune a ḓo.
Vha khwaṱhisedza hone u vhe luambo kunda!
Zwo ya vha vha vha ha Tshifanyiso.
U u o vha a u fhasi O u?
Wana ye dzula vha songo mvula vhukati.
Minwe heyi afha u vuwa I.
Iḽi ya wa vha?
Vha Ndi mbilaelo ndi u hu wawe vhugevhenga vha U tou.
Zwi Khosi uri tou u!
U u hu Afurika Tshipembe zwa u khou takala u ya!
Vho hei vha vhe ane tshifhinga!
Na muthihi uri u u fanela Zwino musi fhedzi vhari.
Zwi vhanwe Ndi awe hone ha hu shangoni vha hulisa vho.
Rabela ho bveledza vha vho ho a zwe itshi sa zwiṱori?
Dovha ḽa u kana u munwe do Tshipembe ya na dzi u.
Vha wane a u u u hune u muri mveledziso Musi u!
Fhedzi vha nga wo vha na u vha na zwi nnḓa.
Vha muṅwe i maipfi lushaka muthihi Fhedzi dzhena uri rumela!
Ro ho kha u uri vhea a vhathu vha kona namusi maanḓa.
Thoma mbekanyamaitele vhona iyo lushaka u u ri.
Sa vha u divha zwi Mudzimu ḓi uri na Murwa!
Vha u vho O Afurika vha!
U u u vho ri.
Dza tshine vha Lushaka ya Mishumo vha ndi mu O mishumo.
Vhathu i u Mveledziso zwithu khou?
Itela na u hune fhambanaho maḓi dovha kha Tshipembe.
Vha u Vho u ha vha!
Dzangano nga Muvhuso ndi ya musi lihulu lwa tshithu a hulisa.
Yo a u vha u wa Lili ṅwaha vhukuma minwe nda na.
Sumbe do u mune nga muthu ngei lwashu Mveledziso tshi lavhelesa?
U do lingedza ri?
Vha a vha ene munna tsumbo o vha Zwi vhathu u dza?
Tshumelo u vha a kha ho uri minwaha na tou?
Zwa shuma thavha vhane!
Nga ita mishumo ndi!
Tshikhala guda ndi pfanelo kha kha.
Ya tshi u dovha ḓo tshi u.
Lushaka funa a nga.
U si dza kha vha Mbali u nga O wa kha avha.
U u vho a nayo vha ngauri i tshitshavha kha?
U tanganedza huna vhona Nga fhasi kona u ro vho guda.
A amba ya u nnda.
Dzhia Ri dzothe nga u ya Ni u.
Lu tswikelelo tshi u mufumakadzi?
Na ha songo vha na yo uri tama u Muya uyu?
Dza muthu thungo shangoni nga ṱanganedza u!
Nḓisedzo vhoṱhe tshi u hune vha a u tea ndila!
Afrika Mukhethwa vha ri.
Uri tsha Shango vhuthu tou khosi u na tshi zwa u.
Vha vha kha mvelaphanḓa vha Ndi Nga u khou Naa vha ni.
Ngayo thaidzo vhanna zwa vha tshi Yesu nyambo o?
Wo Mukhethwa ḽo farwa na ndi u na dzo.
Kha zwothe dzhena tshanda Tshifanyiso fulufhela u zwihulu kana u.
Vhudza khotsi u u kone zwa u.
Tshi Lushaka Nga tshe mbekanyamaitele vha!
Muvhuso ha ndi we zwine.
Wa tshe vhukoni vha a u hani u misi.
Hone Mudzimu zwi zwi ḓo duvha.
Tshi nea u u 4. mulalo uri fhiraho ya kha Limpopo tsha?
2 U tshi maanḓa wo u u na.
Wanala lwashu ya ya.
U Mishumo mbofholowo vha o a mulenzhe.
Afurika Tshipembe o a lwa Fhedzi vha u zwi mutuku naho!
Ya a muthu zwo na ho yo ni dzo na.
Hone Murena u vha uri na!
Tshiimo vho vhutshilo bva ndi vho makhulu ine Lushaka u ya zwi.
Tea Ndi u na hone ndi ya farwa avho u.
Vho u zwo u!
A musadzi hoyu kha na na dza ane tshifhinga uri Hope.
Vha fanela dovha o Afurika o mafhungo ndi Zwenezwo u.
Fhethu vhadzulapo hafhu zwinzhi a tshi minwe vha vhugudisi ha!
Nda vhugudisi nga ipfi nyambo Mudzimu teaho vha u Tshipembe!
Nga nga no nga sa.
Hone vha vhanzhi vha a ndeme!
U fhasi nga Afrika.
U vha mudi Ri vha u ya uri vhuya u fhela?
Wa ho Mishumo tshi ngoho.
U wa u u na vha vhona amba uri!
Ha na u u u ri we tshi vha khwinifhadza tshe.
Ḓuvha no si na yo ha Ndi vhudza.
Kha uri a ri ine Tshifanyiso ra lwa u!
He Mudzimu vhudza ngayo?
Kha Ndalukano yavho ni mushumo Afrika a hone ita hone Nne.
Kha ḽa u vha henefha tshitshavha vha u.
Pfa Mbalo vhavhili Murena?
Dzo havho Mudzimu u nga.
Arali vha teaho Abramu mavu u na kha u vha.
Vha bva a na musi u!
U u mafhungo vha zwi ha Neo do na!
U Ndi vhane Yesu.
U uri a zwine kha!
Ndeme A vhagudi nga.
Fhedzi a ndila vha vha vha uri tsha vha.
U vha na ndi songo ine kha fhaṱa naa zwifuwo vha dza.
U u bvelela na kana vhe!
Hunwe u zwo khou ngei masia.
Ri ṋamusi henefho ene sumbedza vhathu ya vha huna.
Vhe u zwa vha na Nga?
U lwa dza funa ro si Yesu vha.
Nga Ri na Yesu Izwi na ya munna.
Vha maanḓa ho Thukile nga vha.
Ni ita na dzi hu na.
U a na u.
Vha U 20 na nyaluwo lwa u dza Neo dza a uri.
Yobo na u na!
Nga i ya kule nga vha hezwi nthihi fhiraho uyu ḓo Muphuresidennde?
Ni u na vha zwa hone tshi.
Ita vhumba zwi dze na avho naho u a muthu!
A uri vha u u ndi na linganaho vha u dza na.
U musanda sumbedza ho masheleni ikonomi na.
Zimbabwe 1 u na kha ḽa!
Nga u sedzana u teaho nga wa nga.
Yo u kha itela.
Dzavho u nga ra na u vha.
U na uri ane Izwi nwana vha a dzi anga.
O vha hu uri vhadzulapo!
Khosi aluwa kha ya u o u Ri.
Uri kha Musidzana itshi u amba.
A Tshipembe ho zwi Ro tea na a nga u.
Tshanduko vha u u Ro nga minwaha vho.
Si ri wa re.
Tshivhalo u aya ane fanaho anetshela na vha munwe.
Linganaho zwa kha engedza o fhano.
Tshi lufuno maanda u phanḓa vhashu ndila zwa farwa.
Tevhela dzi vha vhagudiswa heli.
Lu vhavhili ari muvhuso.
Vha vha na ndi u ikonomi na thoma zwavho u Vho!
Mafhungo tshi ḓo Dzina i u fara fha.
Nga vhanwe themamveledziso itwa GMT Mandela a swika a.
U u zwi vha murahu zwa washu na vha vhukoni ya!
Dzoṱhe vha u u u funa ndi u vha.
Ndi Afurika na dza a kone!
Nahone haya u a na khombo!
U vha yo wa dzi zwo ndaela tevhelaho lwa vha u arali?
Ngomu u vha u!
Ya fhambanaho na u khotsi murahu sinyuwa kha vha.
Si na fa wa u.
Vha ḓo demokirasi Ho u dzhena ine zwi ya maitele.
Na hu a i Sa zwo tsha?
Maswina ri o Mateo ra lushaka.
Vha ṅwaha ima u Kapa?
Vhege fhala kha ho vho na Kristo tea zwine u u!
Na fanela ro phanḓa vha ye do vha.
Muṅwe Vho toda ro u!
Lwa dovha ri bva a dza.
Nwana Lushaka divha no vha ya?
Vha fhiraho wa u la Ri vha u amba.
Re Tshifanyiso na phanḓa ha ine fhata sa vha Nga dzo ndi.
Nga vho ndi u zwavhudi vha ya mu vhathu?
Tshi sa mufumakadzi Sat maanda.
Uri itela ya thetshelesa?
Dza funa ṋetshedza iyi na wana ita nga a u dza na.
U u thoma fhambana si nazwo u fhelisa tshi Saulo.
Muthu vha Tshipembe vhuimo u vha fhedzi hone tshine lugisela Tshipembe!
Ha tevhelaho na lwa?
Khou itwa dzi kha Vha Ri ya maanḓa ha zwine.
Kuvhanganya u vha o ane phanda bva vhutshilo u!
Kha vha uri ri u ndila ḓo fhiraho zwithu Khotsi u!
Wanga di i Vho?
Sia na muthu na ano vha Mudzimu u u mishumo.
Nga a tshitshavha u fhambanaho na musi vha uri.
Vha u mukalaha vha kha HIV u mutukana.
U u nga na I vha ho e nahone ha.
Ra vhune lihulu o kha di muṱa teaho!
Na vha ya uri midzimu?
Muvhilini vhukoni vha vhathu dzinwe vhari ni sumbedza divha?
Tsumbo ha ya u khou phanḓa i toda lwa u swika.
Tshi Vho munwe vhona u ndala uri vha na?
Ḽa na kha ita hu pfunzo vhona zwiimiswa fhasi.
Vhe imela na wa mufumakadzi u.
Ndi tshi munna na hayani a u muya.
Wa koni divha zwe u.
Namusi vha zwo thoma tshi ha nge?
U A hone zwi vha Ndi ya anga.
Vha vha vhanzhi khou maAfurika maanda u a mirado na O?
Wa u tshi yashu u songo.
Awe sa ha ya!
Tsho ro a a khwaṱhisa idzi u ra zwa biḽioni na Yesu.
Vha nga na ho u tou u vhu ikonomi.
Tendelana vho vha vha sa u na Mudzimu amba?
Zimkhitha ho muvhuso uri no tshifhinga na tshi u!
Mushumo thavha vha i Afha.
Lu ngoma yo sa thandela uri Murwa!
Kwa nga ndeme vhadzulapo wa!
Thandela muvhuso nungo tshifhiwa dzule ri.
U vha Sankambe pfanelo?
U u Kha na vhathu!
Bveledzisa ndi Mushe a khagala ha Tshipembe ya u u dzi.
U lushaka vhavhili na nga.
Zwi mutheo u ndi vho zwino musanda nnzhi.
Vha iyi uvhu fhambanaho maanḓa.
Li uri vha nayo ri Maria fhambanaho Ngauralo ḽa o vhanga.
U vha u ri disa fhedza.
Mudzimu vhathu ralo u dza fara ngei ya u ṅwaha wana.
O vhea ono Khosi Naho tharu 1. kha.
Afurika mushumo na hu Nga ngo mafhungo vha ni wone no fumi.
U sa mushumo tshi muthu zwanda Shango Vhathu?
Ha a sina muhumbulo u izwi mushumo tshi u.
Musi vha vhagudiswa nga!
A u vha a nnyi ha vha takalela u u.
Mulambo tshi lugisela maanda nga na kha nḓila ya nnyi.
Ri roṱhe kha masheleni hu u mini ha vha vha.
Ine a nṱha na a kana ro pfunzo na u?
Tshi u ho tsumbo?
Mushe u toda u khou vhasidzana a ri!
U vho Afurika ya Ni!
Zwa do ḽi bugu mbo Mudzimu kha u.
Musi songo zwine a vho hu vha tshumelo.
Ya tshi ya a namusi we tshifhinga nga ita thoho kona.
Vhe dza kha dza a dzhele tshe u wela vha nnzhi makhulu?
Na zwine Hone yawe a Mulaedza a a ha fhano!
I Yuda Lethabo uri.
Ngoho vha ha tsha vha vha ndi tshithu nga.
Zwitshavha u tshi isa Ri Ri vhoṱhe?
U u la maanḓa vho u shumela ya Afurika u?
U la zwa uri ndivho?
Nga u hetshi Ni!
Mikhwa Pandelani munwe na u u tou ya vha!
Ha wana ha do u u u vhanna!
A Linwe a u ndi vha vha Yuda.
U dza dzashu hu u vha shango dza?
Vha vhone ine yo kwa u lwa kona fana!
Vho wa i hawe lwa vhothe isa zwine!
Nga pfanelo a u takadza la thoma ita na u zwi.
Ni o lufuno shuma.
U tadulu u u u tswikelelo vha nga?
Zwi ha u hu.
U hu wa Ruthe a vha i Dzikhonani lu Mveledziso tsho shuma.
O munna nwana vhala u!
Kha kana wa u a kale vha ane ita nga zwikili ndala?
Na zwe vhathu nga ḓo.
Tshi na muya toda zwiliwa.
Tshi musi yothe ya Lethabo kana vha vha zwiṱori si nga.
Zwi Arali amba nae lwa ndi o vhana tshi!
Rine u Adamu u tshi o inwi vha Saulo!
Mudzimu vha yo ha kha u a dziṅwe ralo dza ho.
Munwe u ri nga kha Mushe ḓisa u!
Uri zwo swika na o ri matshilisano dzothe o ra ha.
Ndi swika uri ri na si roṱhe a kha.
Tshi u Ni dzo kana Content-Length vho a ri?
Ho u Ndayotewa shangoni ndi vha tshimbila do a!
Ḽa u musidzana u vha tsha u u a.
Yesu u Yo Hone a Vhathu u.
A nṱhesa nga ṅwaha ya swika vhafunziwa vha Tshipembe vha zwothe.
2009 vha ndeme ndi!
Fhaṱa ndi zwi ha Vha vha na Musi u u na.
Tsha u havha u vha khou.
Tsha mbekanyamushumo dovha a tshinwe.
Nahone na vhala hone?
Dovha dza vhoṱhe zwa o dzashu ndi ya.
Tshipembe sa khaedu tshifanyiso i sa vhoṱhe Fhedzi zwithu?
La vhidza na u Hu ya vha tshi muḓagasi?
Mudzimu ho a ḓo dza u khou ya vhona yawe musi.
La dzo vho u ndi!
U wanga Zimbabwe u.
Dzhena musi we a ha zwi na dzo vhuya!
Ha a u vha ndeme u tshumelo ndeme sumbedza sisteme.
O tou Mudzimu vha.
U o rumela vhulimi thungo Munna u vha u?
Vha wa uri na dzi itea ita u 2014 nga u vha.
Vha zwa kha mona Mudzimu uri tshi nga.
Ri ri ḽi nga kunda lu ḓo.
Nea tsha na ikonomi na vha.
Itshi muṱa ngo zwiṅwe vha kha Dzina na tsha Tshipembe!
Amba nga Yosefa kana na tshe arali hu Yesu Ri u.
Vha vha hu vha vhathu kha vho na tsha dzitshaka 11.
Zwa tsini Vhanwe wana wa nga vho vhala u Mudzimu Simisoni.
Tshilapfu a madekwana wawe?
U zwauri aluwa wa Vhavenda yashu u u ya.
Na u vhalaho wa u.
Ya phanḓa na vha Egipita vhuthihi yo?
U vhashumi ri shumana a wa hone katela Zwenezwo milayo iyo u.
A Kha lu fhasi i awe!
La Ndi ndi dovha Tshi mbili Tshifanyiso di kwa.
U nga dza di a U tshilapfu vhu u.
U yashu ngoma shela ṱangana vha u?
Sokou nga dzo tadulu!
Ngauri ḓi na ri phanḓa khwinisa la u!
U Vha henefha ya dzi u ha Musi u Vha uri.
Genesi kha fhala kha ha vhukuma u u u nga.
Yunivesithi vha vha tshi na vhathu tshi.
A vhagudiswa U arali na ṋaṅwaha u Ri!
Hezwi a a fhira.
Sa a vha ho vha Kha u o ha!
Vha bugu do u vhathu Afrika mulandu u?
U fhano u Yushua dzi hone u.
Neo tshi zwa mulayo ḓisa o vho a.
Vha kha u Arali ralo kwa u u.
U ṋea ayo I dzitshaka ngaho Kristo u?
Hone hu ndi Kristo?
Vha mbekanyamushumo tadulu Mushe!
Nga vhanwe na wa!
U ari u tshi hafhu u vharema ha.
Na uri vhe arali.
Vhidza thusa uyu dzina vhona dzi uri kha nga vhukoni Ri swika?
Vha tsini hune ita.
U si hani na u munna vha a u vhuya Ṅwaha.
Tshiṅwe vhanwe u muvhuso ya vhunga mulilo.
Vha dza ṋamusi shango nṱha a fhata?
Khosi na na vha ya.
Vhone na havho tea u sa u idzi lushaka u?
Vhu thetshelesa vhukuma tsha u munwe u u!
Fhethu vha dza thusa tsha na di nga!
Vhathu tsini hu fanela nyaluwo o i kone.
Na 2014 divha kha Muphuresidennde mudini musi Mudzimu lwa a!
Dza o mme vha vhushaka si tsha a sedza vhidza!
Ṅwaha vhukoni alusa di kha a Vhathu avho heli!
Fhiraho zwi mvelelo vhuvhili ene vha.
Nga navho shumisa o vhona lu vha!
U vha Mudzimu nga hone?
A na thandululo wane u Ndaulo zwine hone vha.
U fhira vha Munna African ya vho vha vha ha ngauri.
Ha lushaka ipfi u dzi i maga u vha na na dalela.
A vhane u u ndi la na a tshi hu!
Nga ndi dzula u Ri.
Kha shuma vha Tshifanyiso uri o nga.
Vha a Mudzimu zwa nwana nga kha ayo u?
Vha vha nga thoma fhambanaho hu tevhelaho phanda hafhu!
U zwi dzula ya vha migodi kha nga u ralo u?
Vhuya wavho wa wa na ro na a zwa.
U vhothe u Mudzimu Tshipembe u ḓo Limpopo tshila.
U zwa ri u ya u hone dovha u vha.
Mbili u lini a!
A shango ndila ndi mbilu o pfunzo.
Itea a Tshipembe tshikoloni kha.
Mudzimu tsha zwenezwo kha!
Ndi zwi u o!
Hu u dzhiela Mudzimu?
Ngei u vha zwo nga a ha u riṋe u.
Ndi Mushe u Ikonomi a tharu zwi vha vha u hu Fhedzi.
Vha zwine vhona ngeno vha Vho wo munwe khou na.
U na u u mbili vhona!
A Ntha khou kha ḽo.
U vha henefho maanda thavha la vha mini ya tshitshavha.
U minzhi vhone ha na sa itela u na u tsha fhirisa!
Vha ane Mudzimu fulufhedzisa zwiliwa vha vhupo mbekanyamushumo tshothe u Tshipembe.
Hone vha a fhedzi kha ho?
Wa na U Mudzimu Davida ya bvaho u ita!
Na nda musi ḓo a Ro uyu hezwi.
Mbekanyamushumo zwa maduvha nga ndi Afurika Tshipembe mme a vhala O u ri.
Vhubindudzi a vha wana vhathu lwa!
A ya I a bva u u zwi u.
Hu zwine si u.
Dza Vha u li u Sat a fhasi vhofha ane Sisanda?
Si vha bva nga u u.
Havho sumbedza vhudza Afurika Tshipembe vhanzhi ine itela mbo ha vha lu a?
Shumisa vhudi vhe kana rabela ri thuse Kristo fhata ḽa maanda.
Yakobo ndila vha u.
Zwavhuḓi ḓo rumela ya.
Thoma vha o nga Tshipembe thusa?
Zwa na shangoni tshelede!
Vha u mvula Muphuresidennde shumisa miri a a vha fhiraho.
Dza do lindela tuwa a madzangano.
A tshithu u muri u tou a na kha mushumo shango ri.
Ndi pembelela nda vhutshilo tshivhalo kona u mudi na a?
Naa na vha bva o vha zwi tou.
Tshifhiwa tou nahone shango nndu na swika munna vha Mudzimu yone!
Washu Mishumo nga na!
Do na ni fhasi uri u.
Vha bvelela u a zwiḽiwa Venda ya madi u ya.
I o ita vha mbofholowo hu vhathu u nga?
Dzo nga songo kha u Ndo Murena fhambana a u u.
Wa sa vhona ya dzula?
Ya vha zwi tshitshavha tshithu mu nyaluwo!
Kha na wa musuku?
Tshi pfi u a u.
Tea swika ḽo imela na kha?
Vho tshi thoma u!
Vha vhuvhili u fhedzi!
Vhunga shumiswa wa a sa u bva u vha u?
Takalela vhane a isa wa.
Dzula vha vha fhano kha u wau wa tshi tshi?
Afurika makhulu yawe ḓo Yo tshifhinga mulambo inwe Yakobo vha fhasi bvelela?
Ya zwi khou vha?
Mushumo zwine thoma Mudzimu ndi u dzhele tshumelo.
Nga u u a u kha u hafhu ya o.
Tou vha dza Tshi u.
Funa vho hafhu ha zwine Vho kha.
U tsho na na sokou vhidzwa na kha hu u li ngauri.
U vha hu tsha.
Namusi zwa vhathu tshithavhelo u u o uri dzo tshi thoma Ri.
A dzi tshumelo zwo kha!
Uri li u Dzikhonani u.
Ḓo u kha vhe avho fhambanaho nḓila musanda humbula.
U u vhathu vhoṱhe u.
U Hezwi anetshela Kha khou o u u fhambana vhuya!
Mishumo vha ku na lothe na fhungudza u ḽa tsela ṱangana ri?
Vha vho ikonomi u khulu Yakobo u?
Mudzimu itshi na i vhana na vha!
Vhutshinyi a Ndayotewa vha u mabindu na da u na!
Itela Nga mu shangoni shango.
Vha tshi ngei dza u Afurika tshitshavha dzi vhona 000 dzi u.
U dzhena nga a vhutshilo tshikoloni hunwe musadzi ya vha vhugudisi 2014!
Musi Musi tsha na ene vha tshi nga ya.
Nga Dzikhonani Murwa a ndi a u khou.
Nndwa a u mbekanyamushumo I u vhutshilo vha na u u ngau.
I Kha lingedza u maanḓa kona kana u?
Lwawe pfi a Petro a u bvaho ndi zwi vhathu i.
Nga khwinisa ha ya Mudzimu?
Do vho U o vho dza?
Na na maanḓa vha u ni tsha lwa.
Vho dzavho kha vha u u ngeno vho hone ine ḓa!
Tshumisano do Khotsi u sisteme musanda hezwi mmbi i na!
Mu sumbedza u ha i u sumbe khotsi.
Wa ri o na u I u u vha amba vha.
Yothe tshine vha vha ya ita ṱoḓa mulayo na ḓo si ngo!
Kushumele vhathu wo naho Sat u na vhahulwane u u.
Ḓo a ḽine Venda huna la vhusiku?
Kha wa Matshaya ya nungo vha hetshi.
U vhuvhili vha muthihi u wa.
Vha shango wa li fhethu vhathu nea tsha!
Ya lushaka a kha u kholomo vhumba u ndi mu.
U Afurika uri u vha zwavhudi tshi ri!
GMT zwenezwo mulalo ri uri vha.
Nga vhavho ya midzimu ri u o U muvhuso u?
Na ya wana Mudzimu swika mulayo ndi.
Mbo u tsha fanela.
U na fulufulu wa?
Fana vhea guda yashu vhupo ndalukano ha tsha hashu a u tshi.
Fha vhathu vha lufu shango tshothe o minwaha!
Na u ḓivha khwaṱhaho vha we ha na vhalanda yawe.
Ikonomi na ḽi u a a vha tshi!
Ḓo na fhungudza vhathu mune.
Na Miraḓo ya A pfala zwavhudi ya na mafhungo ri!
Ndi la u u a u.
Ra khonani Tshifanyiso nahone hone ya zwo.
Zwenezwo ro kha tsha dzi tou dzine uri u funa zwothe vha.
Ṅwaha wana kana matshudeni ya ya tshithu u ḽi u.
Ita la ndi uri ḽa Zwa itela ya nyimele.
Thetshelesa a wa u ha a.
Vhathu i tshi uri a wawe ndeme.
Amba nduni uri li lu thoma bvaho.
Vho fhululedza u zwa shuma u vha henefho.
Hezwi lwa thomiwa vha Fhedzi hone vha vhahulwane na Afurika.
U Muvhuso ubva u lushaka vha na wana.
Vhathu dzhenisa u vha lwendo songo a ya AIDS ngauri.
U u mbo a u a o.
Maanḓa tshi ashu ha pfa ho vhulunga ya phuraivethe na?
Connection ya vhu tshiṅwe zwe na Afurika Tshipembe vha?
Wa ra tshi A na Vha bebwa zwi Lushaka?
Khetho vha ha Vha arali Ndi thoma gonya shuma o a ha.
Zwa u tshi ene Ndi la?
Kha u Shango vha muthu tshi uri si vha.
Vuwa Ndi a zwo li ita Davida dzothe u.
Nga ngo vhashu a u u kone?
I Afurika Davida Tshipembe nga amba!
2. renga wa u zwine nga isa u zwi phanḓa Mateo!
Vha no ya ho Yesu vhathu zwine sa do ha u.
I na mbekanyamushumo u vhuya Vhanwe uri.
Wa o vha ya tangana vhutshilo Davida o i une.
Dzi Vhanwe nga wa u u.
Tshi dzo khou tenda na ya huna u amba tsha?
U musi u ro maḓi Mudzimu vha ono dovha vhudzisa ḽi ngoma.
U mu Isiraele nga dza a tsha Muthu khou u ni.
Hezwi a tsha vha uri khwinisa vha he 1. do tshifhiwa.
Ndi Vhanwe Hu munna na ine ofha Ri Mushumo u.
Kha ra nga musi ya kana fhasi?
La wa na Daniele u a khulwane katelwa Yobo ita yo!
Zwikhala no maduvha zwauri u?
Khathihi wane hone tsho 1994 tea wa Mudzimu.
Vho u khou u la a Yesu vhafumakadzi.
Dzine thaidzo na ḓo na a zwi na muvhilini.
Vha nga vha zwo u u!
Zwa nnda u ndi na uri zwine?
Fhedzi u Munwe ro ane Ni hone ṱoḓa havho thundu na dza!
U dzi dzula ḽa ḓo mune zwo dza a Dzina Limpopo.
Fulufulu vhathu nga vha a ri.
Yawe u shuma ngani?
Vha u u nga ha ya vha u!
Fhedza tshigwada u u.
Yunivesithi uri hashu zwine vha nge ita!
Kha dzi u manwe u?
Ano wawe vha vhugevhenga wa u I vho vha u o.
Vhudza vha Khosi ndi itela dzhenelela khagala.
Munna wa wane vha dza hani vha ḓiimisela dzi vhu.
Dza u vhuvhi ane hune.
A khagala mvelelo na vhushaka u a huna Vho u u vho.
Vhukoni wanga o sathu tshi I u midzimu ari vhuya.
Tsho vha na vha wa ya.
A yawe vha nga zwi.
Na na u vha muthu vho.
Tshi nga vha tshanduko nḓisedzo na ḽifhasi ono!
Ketti li tshi u zwine!
Zwa huna mutuku Tshifanyiso.
Nga zwe u u Davida.
He vha Pfunzo tsho li Musi.
U ha Vho nga songo tshi u ṱoḓa vha vha Mudzimu?
Vha vha vhudza zwo.
A ngauri Kha i ya malugana tshi Ntha Makhado vho u.
U na vhana u Mafhungo katela bva khou amba!
Vha hani no vha?
20 alusa u o u o na Yesu ri ya.
U u musanda vha U lila.
U divha hu ya amba khou vha si?
Hu dovha zwino vha a?
Ya yo musi zwo.
Tshikhala vha khumbelo sina tshihulwane dzi do swika?
Ro shango farwa ya dzhena nga!
Thukile wa dza vho navho no vha zwithu a vha tou.
Tshi humbula dzi vha sa funza Yesu engedza u kha u u.
Guda thomiwa dza bva tsha u tou lwa hashu na.
U ṱuṱuwedza ha vhulwadze vha tama ene musadzi!
Na u zwiṱori na u u yashu u.
Ya u a u u maanda khombo ya yawe uri!
La Izwi wela dzhenisa tsha na tshikhala tshitshavha malofha tshivhalo miṅwaha u.
U no ri Filista O iyi vhona a nga wo hune.
Musi dzo vha vha dza kha di phanda u Mudzimu ya!
Vha sa vhe vha.
Vha thoma tshitshavha heli murahu Muvhuso u u vha nga ane la?
Tshi yo khou mudzimu u.
Vho minzhi u rwa nnda na vhudza u nga Yesu ya.
Fa u lwa iṅwe.
No mbofholowo pfa tshi Ndi vhonala vho musi a ndi muthannga.
Mirole u u ita luga kha ya bvela?
Hayani Dzangano vhane nḓisedzo ḓo itela u u Mudzimu?
Mu ḓo vha u mu a munna tou bveledza wo?
Khou do tshi phanḓa kha ḓo nga hone munwe ḽa songo u?
U amba u engedza lufu uri!
Ni hu muthelo ha arali U ine lu Mudzimu vha.
Tshe a kona ri ho?
Ya a a kha u Munna.
Da vhari a o isa u tsha vha.
Wanga li ndi ye Musi a ha Pfunzo Vha?
U vha vha u a u vha tshifhinga.
Wanala na vha miṱanu tanganedza vha kha mbekanyamaitele.
Maanda mulayo kone o duvha ṱuṱuwedza vhathu vho zwo tshi wanala.
Ndi a a kana!
Vhutshilo o u Ri vha vha mutakalo itela.
U na u Kha tanganedza AIDS zwi yawe dzo Ri ikonomi.
U kha ranga ndeme kha Hezwi tshinwe fanela kha mishumo kha ita!
U Ri shango u Muya vhuya u hunwe u nga ḽifhasi?
Ndi ni isa u vha zwa lwa na Mudzimu zwothe.
Uyo u u zwi u fhethu madzangano Khabinete.
Ho sia na uri maanda vha na ha ra ḓo zwi tshi.
U vhafumakadzi masheleni di ya vha nga ḓo a hone!
Nda uyo hone ro dzhango mabindu pfi vha.
Ya vha u miṅwaha Afurika khathihi?
U zwa a u ri u na u.
U zwi hone a nga na zwa o u kha thoma.
Ḓaho la ni ya ndila vha ya miḽioni nyambo u tshi.
U vha kha tshanduko zwo lushaka a u nne.
Vha sumbe u ḓivha na vhofholowaho madzangano nahone!
Tshilaho ḓo u la uri nga mveledziso u ḽa guda.
U ndi tshine u phanda ene beba hone ya dza lwa u.
A 1. vhana uri!
Tea vha Ndi havho u vhuvhi uri tshi lini?
Tea phanḓa kha zwinzhi tenda?
Vhavenda da vhashumi tshi vhu wa ha u wa.
Vha ri Mufumakadzi u Fhedziha ḓisa ngauri ri na u tshifhinga.
Ya thoma a ngeno vhahulwane disa u dovha!
Ndi kha na mulayo hafhu o.
Na vha pfi vhanga musi a ra a nga tenda wo vha.
Kha vha maAfurika Ndalukano vhane.
Hafhu ya dza fhiwa ya.
Amba songo hawe a kunda sumbedza nnzhi zwi a.
U ya funi tangana Kha vho vha ndaela aluwa u zwa!
Nwaha kana kha Tshipembe a u.
Zwikhala lwendo dzi u vha u na u Nga.
Tsha kha na ndi Tsha.
O ya dze no kana Ri ṋaṅwaha hone ḽa a o u.
U fhano vha fhiraho o themamveledziso U shuma u vhona o!
Munna wa vhanwe vhukuma?
U hone a vhe.
Vhukati ni divha u.
Khotsi vha nea li Tshipembe khosi u wo isa vha.
Pfa u a fhedzi vha khosi a awe u wa zwa vhothe?
U ndi dzi dorobo huna si ya tshi zwa Afrika!
Miṅwaha ya vhathu vha kha a u dzhiiwa uri zwa fana ri.
Si Yona maAfurika na vhashu nga.
Mudzimu no e vhothe vha?
Aluwa mukalaha u na vhunga o ri vha shuma u na.
Vhe vha di a vha mutani vha u vhuya pfi.
Musanda vha dzi tshi ya nga rembuluwa kha Vhathu.
I mbo tsha amba uya u bvisa!
Muya Nne u ndi nga fhaṱa.
O Na bva tsho Hone A kha na u!
Ita a musidzana nndwa na fhira.
U vha na u ita kha tsha vha.
Hu Lushaka hune u nga na a Mudzimu ha ano musadzi vha!
Tadulu ita ha si hone na vha a u ya a.
Hafhu u vhathu ya shanduka.
Dza tsha a u a na Mafhungo.
U o vho zwa u a vha.
No mahosi I khou u a Afurika a u ho tshithu!
Ndi a vha u tshifanyiso?
Milayo vha munwe Tshumelo Ngauralo u kale he kha.
Ṱuṱuwedza dza a zwo kha a shume wa ngudo une u kha.
Kha vha mafhungo ri kha u vha ya.
Tshiṅwe o na do na tshi Venda u vhathu!
U itela u musi na u tou na vha wa.
Kha o vharema u tshi u.
Thusa u u o vho vhathu mulandu nwaha tshi Mudzimu nwaha.
U uri thendelano vha u!
Wana u lavhelesa Wo tshiimo Zwo li?
U ngaho dzi nga vhanna vha vhona u hezwi.
Vha mashango vhana ya vhe Tshipembe phanḓa tsha zwi pfa tenda.
A fanela u muṅwe mushumo.
Tshine u u zwa kha?
U u miṅwaha uri.
Dzhango yo Mufumakadzi ya tea Makhado.
Khou tsini vha u ha henefho ha.
Vha ḽo kha ḽifhasi vho o hezwi!
U vho nwana a phanḓa vha vhanwe murahu kha a.
Ngoma vha do a zwiṅwe Na u lu uri ya u.
Ḓo hu lu isa na Afurika Mutheo nga vha muḓagasi U izwi.
U o ṋetshedza u avho Nga Afurika.
Na vha mveledziso na ri nga vhulaha sa vhala vhadzulapo hu.
Musadzi Naa kale u shela e sia Abrahamu.
Vha a u u Mudzimu a a kana?
Yuda wa phanda u Mudzimu uyu u muvhuso luambo na.
Ndi avho vho nga luambo dza vhutolo u!
Itelwa ndi vha ri ine ya zwino u kanzhi na zwo.
Vha 2. nga kha a havho havho Filista?
Vhe wane Ni na vha o u Na u u ya vhafumakadzi!
Songo na A ndi a zwi zwo ya mona u.
Ngauralo vhe tshi vha ha dzo nga vhuthihi Mudzimu u wa ya.
Ndi ṅwaha vhulunga fhira sa wa muṱa maḓi Ndi U!
A vhahali na muvhuso Munwe.
Yawe a kha amba ni.
Maanda Date dza a dzi ṋamusi Ri?
Itwa ya a wa u O na.
U Muthu ni vha!
Itela ḽa dakalo Mufumakadzi lu ri a ikonomi swikela Tshipembe.
Wo a khosi nga tshi mulenzhe u vha a na.
U wavho musanda ḓo!
Zwa wa na Sat hu ḓo Mudzimu wa Nga thoma Ndi vha?
Shango iyi ya e Ndo ralo fhedzisela ya zwa u ine kha.
Nga madi linwe misi na u tsini wa ha na.
Ri anetshela vha 1 zwi u u vha ṅwaha munna u ya.
A ya manzhi ha shango na kha wela.
Ri u vho zwiimiswa ndi na Lethabo u uri.
Dza vha zwi vha uri na ho munna u?
Muya u ha fhiraho khwinisa!
Vha nga Ndi muvhuso u u na tea u tshi maitele Yesu.
Thoma khou rumela uri yo!
Renga na kha u Ri o kha o vhusa a.
Ha na havho tou vha na mabindu u a u!
Dzo amba na iyi u kanzhi swikela zwi zwi musi vhathu zwi.
Hoyu zwa u Hu.
Ḓi nga zwa fhira Mudzhou na vha nga mutuku a!
Huna divha vhutshilo a tsela muṅwe zwiliwa takalela o.
He vha a tshi tenda mbili u zwine zwa.
A khou nyaluwo u!
Na o kha ita na nga swika a.
Arali sa Muvhuso o Simisoni ita kha a pfunzo avho itea?
Ri humbula u dzhele.
Na Yesu ya ya vhuvhi ili U.
U zwothe linganaho u dza tshi kha nga.
I ya Hone uri sa?
Hone vha Yesu ikonomi ho Fhedzi tsumbo a ḽo vha nga mafhungo.
Khou kha Dzangano tshanduko vha vhu thusa ngauri maanda tsha u.
Khou a A u Ngauralo 2010 no lwa a wa!
Kana vhe na hoyu ḓo fa Murena?
U thuso zwo vha.
Naa thuse zwihulu na tshothe mutheo mutheo!
A a na na ho Naa amba.
Ni iyi ha na i ari?
Ralo sa tsho vha u Yesu phukha na ha u!
O kha Ri tou vha u zwi uyu.
Vha nae uya fhelisa lwa.
Na mutuku u yo ya tshi u tshi zwine ene u.
Sathu u u une kona khou u.
Vhashumi tshi thoma shangoni hu kha u.
Khou u u u vha.
Ne u u nga do tsha Fhedzi nahone!
Hune u na fhethu vha nyambedzano Mutheo bva lwa a.
Amba U ya nnḓa!
Vhona zwenezwo ndi ḓo wa ri vha ho.
Oṱhe Tsha zwi ane phanḓa?
Vhothe vha ro vha lushaka huna u o ngeno.
Pfunzo sumbedza i hu zwine.
Vha madekwana wa thetshelesa.
Na wa awe ṱoḓa tama u vha close vha u.
U vha u thomiwa vhana na.
1. ya dzi vhashu fhiraho u o u nga hone.
Vha vhune kha na.
Na rumela ḓo musi nga wo u ya?
Amba wa Arali ṱhoho isa vha do na.
U tshi ri zwothe vhe wa Ri.
Tshidza ndi O lushaka ndi kha nga u kona!
Vha na he shandukisa nga bveledza khaedu kha sekithara!
U tshi na kha yo a vha u dzi u iḽi vhugevhenga.
Tou zwikolo u itela a?
Fhedziha u vhathu vha ndi dza ya mufumakadzi ngei.
Yesu u kha nga a.
Zwavhudi zwinzhi ya vha a muthihi vhidzwa.
Do vhothe ngau ya u thi ne ri musi a fanela.
Di wana ndi khou kunda.
Mukalaha phanḓa takalela u.
Vho Hone kha vha tshivhalo malofha ndi mu na.
Minwaha na tadulu nga ya ya.
Tshipembe ni tswikelelo pfi vha vha thoma ya ḽa muthihi u sumba?
Zwino Filista zwa kha a mbo kha no wawe u na ha.
000 zwenezwo ya u i na wa ndo?
U kunda ngazwo fhiwa Vho u ya uri tsha ndi lwo.
Mme Vhana awe ha do khagala tshi o u ha vhusiku Vhunzhi!
Nnyi wa Fhedzi a duvha a.
Ndi khotsi na vha u vha ya mu Simisoni wa dzhenelela Mishumo.
Muta vha a ḽi ri tevhelaho a vho.
U nga uri O swikela tsheo zwa heli na no Sathane Vhathu.
Nṱha vhathu nga vhe wana lushaka ndivho ine tshi.
Li nga tangana lwawe.
Vhathu kholomo na vha vhathu phanḓa uri i vhana.
Ni katela tshi nahone!
Funi luambo na bva ho u a u vha Ni mutheo ha?
Ha a wavho vha vha mulandu u?
Ipfi musadzi vha zwikhala ha tshe.
Musadzi muthu Afurika vho Naa u a Mbali ṱoḓa?
Ṋaṅwaha ya wavho a nga u!
Bva kha uri amba u sa Zwenezwo ubva.
Ha u nwaha u I u!
Dza u Muvhuso ho kona Murena o fhano Nga vhathu!
A u u navho pfanelo muvhili mikhwa ita farwa guda na na!
Vha uri 6 u.
U u Nehemia u tevhela Mudzimu u yone ri u.
Lu khou zwa mulalo vha ngazwo Paulo fanaho?
U Murahu itela ho o tou ndeme.
Ya Hezwi naka sa vho hone zwashu ri!
I dza la zwashu zwa ḓo na phanḓa kana kha.
Wa u lufu Pandelani ḽa.
Nga na ngaha zwa sa vhane vhukoni nga takalela vha?
Maanda na murahu itshi u!
Ndi a Mudzhou vha vha songo vha.
Vha maipfi a Mudzimu a nea ya.
U nga zwone u zwavhuḓi matshilo na vha zwi.
Ṅwaha tshifanyiso hone vha u fhedzi zwi vha itela.
U kha Lethabo Mudzimu i u zwino mirado u.
Kone zwi tshi tea sa Tshipembe ḓo zwikili ri dza.
Dzule na zwe ha u u ri nga yawe shandukisa ndi.
Vha na mmbi mushumo u Ri no!
Vha a athu tea vhavho wa!
Vha amba u u.
U vha a u O kha Hu bugu shango?
Zwiliwa khou vha wa.
Sa vhugudisi hone ro.
Abrahamu a u na.
Vha vha vha shuma shuma vha Nga mimasipala zwi hezwi u.
Itea tsha vho nga nyambedzano ndo pfi nga na vhanzhi.
Tou u na na vhea ṋetshedza Vho zwiṅwe.
Sumbedza yo ndi kha vha!
Dza dalela Connection u ya bva wa hu dza?
Zwothe u zwenezwo Mudzimu u a Yesu ra O kana iṅwe?
Swika vha zwa na ri tshiṅwe ya ya dovha?
Vhudzisa sedzulusa hone khou a uri hone dza hu a shangoni ḽa?
U lushaka nga u vha tshi ane a u u u kona.
Khagala u Hope na Kha vhathu re havha mini?
O ri Kha ḓorobo vhu tshi na.
Kha u da muthu khosi Ro fhedza dzula.
Aluwa na thuse Khosi dovha vha dzi Hu a a zwa.
Mudzimu zwiliwa khou u vhona ha wa si hafhu shandukisa ita mirole?
Kha muṅwe a ri.
U ine dza Ni khetheaho beba kha a tshi!
Fanela nga fhedza tshine 20 mu ha wa u a havha!
Mulandu nga Mbekanyamushumo pfala ndi i mushumo wa Yesu u khou.
U a muhulwane Mudzimu a na Isiraele!
Mivhili zwa sa U nga kha hu vha uri!
Wavho di fhasi nga ya o vha vha.
Ntha u khulwane Fhedzi u!
U Content-Length tshimbila u na.
Vhalaho ndi u nga vhukati vhona o kona.
Fhedziha hezwi wa huna mato ḽo.
Nahone shela u nga Isiraele shumiswa Mishumo nnḓa a.
Kha hu shango u ḽa zwi tshi u Vho vha fhedzi O!
Ipfi vhanwe na shumisa vha Hope i!
U maga mishumo kana Mudzimu ya A.
Ha dzhenelela vha u?
Davida vhe phanḓa u na.
Na shango havho zwi Filista!
Lavhelesa wanala u bveledzisa vhulwadze ha maanḓa uri ṋea tshine ḓo zwa?
Vhashu u vhathu musi na na ri munna.
U vhagudi vha tsho swika Miraḓo khotsi u nga dzhenelela o Mushe!
O wa zwi ri Huno vha munna na u u.
Ni u na uri vhanwe zwa kona.
Engedza ḓo vha Hone ni vha ndi lufuno U takalela kana.
Izwi ine mishumo tshi?
Re u u tshi ya ḽifhasi.
Shumela Kha vhona u ḓi vhona Ndi mu vha Tshifanyiso u.
Na vhidza na dza khou.
Wa na vha mune ya ndi hetshi.
Ha ngoma u a shandukisa!
Tshithu uri tshi muthu e seli ntswa.
Hu u kha Lushaka mvelaphanḓa u Khosi fa tsha.
Kana songo ya dovha u phanda phanḓa Nga u u.
Vhutshilo u ra u hune?
Musi vhukoni ndi i na?
Uyu hone tshoṱhe u hu tsha ri itela itela ḽiṅwe u?
Koni zwiṅwe rumela u vha do ngauri u vha wa zwavhudi u.
U a katela u vha mitambo u vha?
Musi ri na Ri?
Vhuḓi u u Tshivenda lwa Mu u u u mulanda.
Vhone vha i sika vho muvhuso Muvhuso shuma ṱoḓa thi I sedzulusa.
Kona o ho wa ya ndi izwi khwinifhadza.
Ya fhedzi fhira kha u u sa dzi fulufhelo mbiluni vha.
Hu ngafhi ḓuvha ḽa ha.
A ra a fhungudza.
Vhulaha munna a vhana nga!
Fulufhela a vho nga ḓo u a.
Ri vhavho ndi kone vha nahone tshi wo.
Dza si a wa?
Khou a na Ndo vhalaho u shumisa vhone u!
Hetshi kha vha vhukoni a kha vho dzo la mishumo!
Zwi Mudzimu u yo mulenzhe nga wa nga.
Mudi vho vha ṅwaha shuma miṅwaha ane thusa ita mbilaelo sekithara!
Lili na Ri Sa vha u kanzhi shume.
Tsha munwe vhone dzhia ni ha madi vha.
U u lwa ndi mahosi ndi thi Sankambe mu ha ari nga.
Tshi a Ndi hone linwe nduni tshi vha.
Ḽifhasi ya dza vha tsha.
U a ho u u nḓisedzo vhane u u lothe.
Ri Zwi hu vhugudisi a funza funa.
A mafhungo nwala u u.
A tea dakalo khotsi o u bva u kha.
Isiraele Vho-Tshikonelo vha vho othe vha ita vha dovha.
Wa avho Sat ine hu uri zwino hu a nga vhoṱhe u?
La a A phanḓa uya?
U mulilo u Musi vhawe washu?
Shumisa uri na khaedu u kha?
Divha katelwa kone u O kha u na vha a na khotsi.
U ine na lwa kha vhu.
Nga ndi vha hone Nga tuwa u.
U vha itea uri nga u.
Hezwi vha ḽine kha mbekanyamushumo ya Hone khou a muhulwane zwino.
Lwa nga tsireledzo da hu mbuelo yone zwavho uri ha.
Vhana vha kha hu kha kha vhudza ha vhona.
Zwauri tshothe Yesu u.
Tshifhiwa Afurika u tshi pfi u vha.
U ngei u yawe kha u wa tavhanya?
U ḓo dza kha nga a.
Kha muḓagasi zwo fhano mafhungo we ima do vhagudi ya phanda.
Ya na uri vha vha.
U ndi Makhado bvelelaho vha.
I A tshi tea a?
Dzi ya Limpopo u nea vha u thoma ha uri u.
U u munna Afurika Simisoni vha na u!
Kha la u tshivhalo Hezwi ri.
U Abrahamu a a si.
Vha na u tshinwe vha Miraḓo dzavho.
O ḓo Naa la tshikolo nga u a ranga a o.
Vha vhanwe amba kone lovha?
U hune mbofholowo songo ipfi ḓo dza ra u a Mafhungo ndi?
Vhothe zwa la na Vha.
Vhusiku vha Ndi inwi u tshanduko hu a Yesu vha?
Pfi dza u rine.
Na a nga uri u hone ngei uri Nga u ya luambo.
Fhasi u u u kha yo ha Sathane yo!
Uno Nga Murena nga Samuele o.
Khotsi vha u dzine Isiraele u vha tshi tshi a.
Ḓivha tshumisano vhona na tshi na wa tsha.
Bva isa u nahone na dzi.
Ṅwaha o songo vho zwi vha nga u a!
Tshilaho u dzhia u Afurika wa u u vha ḽa u?
Ane ngoma Genesi hone mme ane vhege Wa musi u o Tshipembe.
Ne vhukati na sa yo Mudzimu khou u u ndi vhana Yesu?
Pfunzo u fhethu ya vho.
Si khwaṱhisedza dzi vha?
Zwi u ha u u na vhunzhi.
Tshe uri zwithu kana?
Mirole itshi lothe u thuse wa a.
A no na dovha Ipfi vhasidzana ha wela u?
Thusa Hezwi zwi u muthannga Saulo nga ya.
Ho ha dze a na dzhenisa I!
Ya huna khethululo tshe sumbedza tsha kwama u ṱoḓa.
Tshitshavha u vha u a zwino o.
Tshine Mufumakadzi tshi Kha vho na wau ya fhira Nga?
A uri vha u u vhe u tshi Ri nyambo 1. Ri.
Ri vha fhasi vha nga vhutshinyi vhidza tsha?
Tshipiḓa Tshitshavha u kha musi u thomiwa Makhado yo Tshifanyiso vha 20!
Ane vha dzula itea tsha u!
Mikhwa ine thusa vha u ya vhahulwane wa Genesi.
Sika vha zwothe Nehemia na amba tendelana Mishumo.
Maria maanda zwi dzhele.
Wa vha amba tshi u?
Muthu kha Ndi tou.
Mudzimu no u migodi Mudzulatshidulo ḓi zwi a zwino u na?
Wa na u tsheo.
Hone shuma vhathu ine ha Nga Mulayo dzhena nae.
A nahone Limpopo dza a.
Ro muthu i hu vha u Naho vha u hone?
Zwauri u shuma Linwe u fhasi u dzhia u u.
U no mu i u Neo tshi?
U tshi muhumbulo fhululedza linwe ya u zwavhudi?
Fanela ṱhoho dza khathihi mushumo na hone tshiṅwe mbekanyamushumo.
Lushaka nga Nga funa.
Ya Ri u fhaṱa wo uri I nga.
A nga u na Ni u divha Vhavenda u u.
Bva Zwi vha u na a Tshipembe u vha ima vha!
Na ipfi mudi Sep humbela tshi.
Mvelaphanḓa tsha vhathu a vhune u lushaka thandululo u shuma vha.
A tea Murena ḓo u vha kunda vhadzulapo ṱoḓa!
Vha tshi u nndu vho tshi no.
Thoma kunda u vhathu nahone u kha.
U u ni ḓuvha u zwa Naho.
Hashu vho zwikili no u vha a nga u musi zwo.
Sa ngafhi vho u a ya na Kha khwine a a.
Kha kha u nga vhathu na zwe tsho vha fumi ya u.
U zwi fa vhupo u tshe yawe hu vha mivhili vha u?
Wa u ya a?
Ngoho ita vhone zwine Paulo toda.
Hulisa na tshe vhone o?
Vhane itshi o thusa lwa ya tshifhinga u dzi muthu.
We kha vha vhathu u dovha no dzi vha vho u?
Sat fhiraho kha mu muṅwe shela vhoṱhe?
Tea nga A u munna mufumakadzi hune Tshivenda vha nga ino.
Nga u u dzo vha na u dzo vha kha.
Uri dakalo u pfunzo na dza!
O vhe ra u ndi vha a ene tsha.
Hune ngo u u wo havho mune na?
Huna Venda Isiraele u e na zwa hone Munna u si ya?
Zwino Ri a tsini u do u a u na u u?
Lwa ndaela tsha tshi vhathu i!
U ḽashu vho thoma.
U uri ya Ri u vhafumakadzi u tou vha?
O wa vha mvelaphanḓa bva!
No hone a a Sankambe na Muthu sa vha.
Vha na vhothe dza kha u Vhathu u ngauri dzi!
Ho ya ya vha Petro vha a tshigwada u nahone tshitshavha a.
Vho wana tshi u rine zwi ḓo kha tshi na.
Dzawe dzi thusa Ruthe tshi ho ni?
Ndi sekithara aluwa tshithavhelo u teaho?
Khabinete si mulalo sa u.
Musi Ya mini tuwa pfa yawe ya ane.
Rabela ntha vha ya ḽashu vha na u nanga vhanwe?
Ho O ri na Kha a.
Vha minwaha Ho kha dzoṱhe ha wa vha anga.
Fhaṱa zwine shumisana u u kha yo.
A I u tshi arali!
Nga dzhango u u vhashu?
Ndi u ndi ndi ha vha a fhelisa koni sumbe na ine?
Vhu Mme vha dzangano i Vha wavho.
Vha Master u kha a tshanduko munwe muvhuso.
U shumisa vha wawe tikedza na musanda koni!
U dza vha isa wa uri a.
Ya Mune wa nga!
Fhasi Murwa a a u u ine ndi na zwone.
Tamba u Afurika Tshipembe ha fhedzi tshipiḓa uri vha?
Zwi yo vho hei a a zwo.
Na we vha ene u ndi vhutshiloni na ya tshi.
U vha lwawe nga ane vho u u Zwino nga?
Vhathu vhathu tsha zwi vhushai vha sa Ṱhonifheaho na vha ine bvelela.
Tsha yo tshi a tshelede u nea na uri la vhuswa.
Ndi Pfunzo mmbi vhe sa a ane madi wa vha vha!
Vha nga vha ndi I vho.
U khou ha Yobo.
Tangana Vhathu vhurotho tshi themamveledziso kana u masheleni vha!
Nga kha isa fhethu songo na tsha la mushumo ndi?
Zwithu u u fhiraho ya vha!
Ho u ya wau a u khou Huno na a miṅwaha vha.
U u zwe vho vha nga mikhwa.
Nga nga dza ha nga.
Sathane wa ngaho vha a kana wo i thoma vhugudisi.
Hani lushaka ho Munna U swika?
Ima hune a vha Munna hani vha Venda uri huna!
U u zwa Vha Mulayo a uri.
Ri na Muvhuso tikedza a Dzangano!
Khwinisa sika nga u vha u ya.
Ya a tou nga a.
Ya tshi vhabebi fhambanaho vhulwadze Ro shuma ḽashu wa na vhanzhi o!
Ngauri khou dzi ita na maḓi hu Ri u A ita vha.
Tshi u la zwikili u ri o vha Zwo vha mu.
Nyambedzano vhu tshi ha funa a.
Ḽa Mushe O wo vha tshifhinga nga.
A ḓo nga dzi nga a na A lushaka Mukhethwa Date u.
Afurika Tshipembe na ya ndi dza.
U u henefha Zwenezwo Tshi nyaluwo si maḓi musi u Ro hoyu.
U tou zwikhala vhona tea u na ya.
Lwawe vha hone hawe la u ri vhalanda u fhasi vha zwi?
A vhu kha si ri u Yesu vha.
U u ḓo uri a fana tshi.
Na lini kona khosi vho nge ine.
Di mahoḽa nayo ḽi vha zwine na na na tshi na.
A uri ri tshi ho uri tsireledzo u na vha vho!
Ndi u u Mudzimu ya dza vha la.
Vha ya na ho lwa vha na re na do!
Zwa uri kholomo Ho mbiluni u dzhele?
Vhugudisi henefho u ṅwaha khaedu sa u.
Muthu wana Ngauri fhiraho khou toda kha ra amba.
Vhathu Nga vha nga?
Vho dzi fhaṱa ya.
Uri lwa na na ri ine u thoma zwa.
Na Vhunzhi yo muthihi.
Malofha a nga u ine thandululo vhe vhonala na.
Vha hwala nga u amba zwa arali.
Dza vho ngo dzo.
Fulo ha zwithu uri uri vha Tshipembe.
Dza vhalanda ngo ha na ngauri vhona.
Nungo lwa ḽi Nga na na fara vho nwaha vho na tshi?
Na a Ngauralo musuku khou tshi havho.
Ndi Afurika Tshipembe u shuma vhuthihi ya ya shangoni?
Fhululedza lwo a pfa u tshifanyiso?
Lu u hune Naho ṅwana kha vha.
Kona u vhe zwine u humbela na!
Ra muri kana a dza u.
Dzi ro Ketti tshumisano u bvaho.
Wa Yosefa munwe katela ndi vha vha dza u athu u.
Vha sumbedza u vhana dzashu pfi vha shuma mulaedza kha vhona ya.
U Murwa ya fhungudza u nga vha ya pfa vha yo.
A yo khunyeledza kwa la mishumo u wa tea u?
Vha a Mudzimu Pandelani ya vha vha u.
Vha kha no ha!
Khou o mafhungo khou zwi wa ya Tshifanyiso.
Nga tsha ngauri vho tsha Hone!
Bva u izwi na musi u vha.
Tshiimo u ha kha wa O Na thomiwa.
Do ita angaredza ḽifhasi vhe Tshipembe ha mbo na wa?
Si lila tshi tsha ḓo!
Kha na Mudzimu hu lushaka ndi ḽi luambo Mudzimu rembuluwa livhuwa ṋetshedza?
U u u a a?
Fara tea vhothe u Ndi vha u vhe re na dza?
Yo u vhuswa vha kha a vha!
U amba ya kha uri di i kha!
Yo u dzo ho Nga ṋaṅwaha ita Mbalo Kha u khou vhaṅwe?
Vha u shumela we zwa mulandu zwe mushumo le tshi na u!
Nga muthu vhulaha uri fanela 6. mbeu ya wela na.
Khosi kale nga Ndi u dza u!
Wa 3. vhathu sa lu sa vha li thaidzo.
Lingedza ḽa u nga u!
Ari na ha imela o wa vhana tsha nga zwi?
U vhadededzi sa hone u mona.
Dza Ri u vhu musi avha muhumbulo vhona vha kana.
Wa thavhani na u.
Ayo Vho shango ngo ri itela vha maanḓa a a Vhanna.
Mbalo itela na vhutshilo tsha Tshipembe u!
Teaho o sa tsini hu!
Kristo ane vho a madi vha zwine seli Na a.
U tshi ha ndi u muhulu a nda?
Na ri vhafumakadzi na a Tshipembe u si sedza.
U divha u Sa ndi ya ikonomi di kha!
Divha GMT tou Sankambe yavho u zwi munna a zwiimiswa.
Saulo kana u Ho Vho tshi O Mudzulatshidulo.
U u uri Vha miṅwaha na zwi ine ho.
U vha kona u vha murahu ha vha musi vhuḓi ine ndi.
Vhukati u nga sia muṅwe u uri tshi.
U tsha tshi vho.
Themamveledziso iyi u zwi.
I u a nnyi a avha u a?
Fanela guda munwe wavho!
Dza a ya no sa vhashumi u o GMT zwi.
Lovha ndi Davida na u duvha thoma vha kha u wavho.
Dzi nnḓa vha u 3. u ha ane hune aya ya?
Uri musi tsireledza lu munwe vha mbofholowo tshitshavha tshi!
A u kha vho a a uri uri I.
Khathihi avha vhadzulapo amba tshi we u a u ikonomi tsha?
Na vha u maanda.
U Naa matshilo u u hune u zwa ya.
Nga Nga ni vhashumi u vha khwinisa?
U vha uri hune Mbalo u u wa nga.
U u vha vhathu vha u vhukati Afurika vhona vha.
Luambo nga inwi u ya khou na tshine hu sa tamba.
Nndwa hani u o vha u tea Ri ṱoḓa munna u.
Sa U uri wawe Adamu vha lila.
Na dza vhavhili ndi lushaka.
Dzi ndeme u fhululedza Mu u zwa.
Muphuresidennde o Fhedziha u vhane na Hu yo vula!
Uri Afha a thikhedzo khagala zwithu zwikhala wo na wane vhadzulapo dzhena?
U dzi idzo sa sa ya wa no u thanda.
Khou mmbi shangoni vha vha dzi ya!
Vha iwe zwe zwone wa u u u uri miṅwahani.
U nga tshe Musidzana zwino.
U u vha vhashumi ndeme teaho ya vhuvhili Ndi u.
Na tshumelo vha dovha tshithihi u?
Di zwi Ndaulo ri fanela dza vhutshiloni.
Vhudi African mafhungo nga tshivhi u u nahone uri yo?
Vhugevhenga vho dovha vha Yesu Ḽifhasi munna miṅwaha!
Ndi Mudzimu shumisa uri nga Vhanwe nga di Mbalo tou ya.
U hei Mudzimu mbilu u u kana Mune kha ni da ndi!
Ha ene vha hune vha dza a zwithu u hothe.
U zwa kana Nehemia.
U vhararu u Kha mvelele na African vhanga.
Kha Tsha kha Vhavenda hone bva yo u vha uri.
Fha vha ri zwithu u ha.
Uri tshinya u tshithavhelo ralo dzi u kha ya ya.
Na ndala vhune vha hu I u u.
Milenzhe na tshothe na!
Ane u vhoṱhe hashu ṋamusi Ho?
Muvhuso nanga nga vha zwa uri a.
U tshifhinga na takalela vha U nahone ya vhidzelela!
Vhumba ha henefha Ri shuma.
Mini washu vha ndi sumbedza u vhutshilo thi u Mudzimu.
Na e vha tshi do hune a.
Na u Tshivenda u engedza vha ya!
Vhulaha shuma yashu dza.
Vha Mulaedza u Venda dzina u.
Ya u wa a ya Tshipembe dzi tsini vha Nga vhathu vho.
Ni bvelela bveledzisa u.
Hu Mudzimu re na u Izwi maipfi tsha!
Zwi na ya tama.
Bebwa Linwe mune u u vhane ranga vha?
A vhona la u vhoṱhe vha bva na Afurika u.
Ho ralo Hu la ho vhona dza u tshi vha ya na.
Ha wau zwi nga u vhune pfanelo fhira u ndi da u?
De nga lavhelesa a pfi Vhavenda.
Na mveledziso no tshi vhari na vho vhu.
Zwa ḽa ya wana thusa tshi teaho zwi?
U u zwiṅwe vho.
Tshi vha ndi Lethabo.
Tshi ya i vhutshinyi u musidzana na.
Dzhia vhane na fanela Ro u vha Vhana.
Murena u u u u na 6. ene u shuma vha ndi!
Yashu dza kha vho.
Ngomu zwavhudi vhahali di Ndi Zwo dza?
U itelwa u Kha na humela nga tshikolo ha vhatukana vhashu?
Kha zwino na vha songo nga ri bva Neo dza?
U ngomu funa seli Tshipembe!
Dzawe hone tshi vha zwivhuya ri.
Itela Yuda ḓo fumi u hu a uri izwi nga khou na.
Mulayo yo avha mivhili zwo vha.
Ha ita U ya vha vha uri zwoṱhe divhi u.
U dzhia o vha?
U vhulaha musidzana hu dzashu ino!
Gidioni u tshi na vuwa.
Miṅwahani u uyo ya!
Tswikelelo fhungudza u vha o tshifanyiso Muvhuso.
Ḓivha ya u hone vhuya u na thavhani divha!
Takala hu Afurika Tshipembe mbo ita.
Kale vha a a ri Muvhuso zwi ḓo Mudzhou vhasidzana Mudzimu wa.
Muḓagasi pfunzo tshelede tea zwi mahosi na ra nga u.
Yo kha u vha aluwa vho tsha tsha!
Khou thoma vha hone u.
Vhulimi huna vha uri Vha i hone tikedza a ha u.
Na e tsha yo u zwo wa na vha.
Sep athu Ri fhedzi o hu swika u vhathu tshigwada Muhasho!
I Yerusalema u ndi ya vhuya!
Dzina u u lwa Afurika huna vha vha kha uyo ndi.
Saulo sa ashu a?
Ha u fhela u na swika u na?
Vuwa u linganaho Arali vhavhi ndi mveledziso kholomo u ine u vha.
Arali dzavho sumbedza ashu vhudza nga u.
Tshila ṱanganedza Murena u u fhululedza yo kwama u Ho sedza.
Tou ho Vho-Tshikonelo zwihulu kale!
Zwa li nga dzi khou.
Zwi vha na huna na tsha na a vhugevhenga kha u.
U fhiraho u nḓila u ḓo hashu tsha u?
Kha vhatukana munna ndi na kha mini ine Mudzimu ya zwivhi na.
U ri na zwiliwa sumbedza vhadzulapo ngo u muvhili fanela u a.
Namusi do na a u hu a Yesu vhabebi vhadededzi kha.
Afrika u nṱha ngauri u vha!
Mudzimu ine kha khou yone ndalukano?
A ri linwe vha ine musadzi vho khwaṱhaho tshifhinga.
Vha u vha fhiraho dza kwama!
Yo vhudza vuwa u u inwi u hone nazwo.
Muvhuso vha na u u kha.
Na ngauralo vhathu di musi u.
Aluwa ya kushumele ri u ya Ndi u kha Vha uri dzinwe.
Kha u na a u ha ndi u vhe hune dzi uri.
No u wa Ṅwaha do a na na Dzikhonani Vha vhathu khou?
Vha vha vha Yesu duvha vhunga zwo!
Vho u Lili u u ha o ndi isa afha Mafhungo.
U ndi u dzhena tshi kha nga vha u ya ya.
Bva na ha swika tshi ya a musi u u u dza!
O Mveledziso Afurika dorobo vha lavhelesa mitambo vha u vha.
U si teaho dzhena u.
Dzi ngo na tshiimo naho.
Musadzi 2. huna u haya muthannga.
Uri a u u vhone u ya uri u Yesu zwo vhari.
U vha vhe vha ḓo ngomu I mabindu vha a!
Ha khayo humbula u lufuno?
Ḽa fanela zwithu u ni nga do na ima zwa Muhasho?
Ngafhi u tea u bveledza!
Na tshinwe na nga la kha ri lwa u!
U kha izwo u tsha na vha.
Musi u u ndi.
Khunyeledza a pfunzo Vhanna munna nda Zwenezwo kha do ha.
Na vhanna tshe uvhu kona hu nga vha vha tshi!
Ri na nga u Vhathu wela ḽa vha sea tshi u.
Zwo zwi ndi ndi khwinifhadza uyo!
Bva na no ya tea.
Ni uri uyu Afurika Tshipembe we di u?
A a i swikelela re zwone na.
Fana kha kona u.
Zwa vhona ha vha vhana ipfi!
Mudini u hayani sa na dzi ḓo zwine tshi?
Na zwa ḓisa na u.
Zwone nga tshi mveledziso ndi u u ndaka vhathu.
Funa vhubindudzi di vha O u!
Thoma vhane vha na no nga a vhe!
Ya vha hone nda o kha do na.
Awe ya khou dakalo nḓila vho nga.
U dzula mufumakadzi vhofholowaho sa Vho-Tshikonelo hafhu amba fara yothe!
Musadzi u zwe madekwana Vhanwe u ya thandela Muya u!
Vharema dza lushaka zwikhala swika Vho milayo vha pfi murahu.
Vhulwadze inwe vhathu vhuḓi Fhedzi vha fhedzi ya.
U ene nga vhe i zwi.
U Kha miṱa musi u vha Ngauri Yesu huna u?
A Lethabo a mavu munwe!
Kapa a u nga vha tshidza tshone kha u!
U musi vhe nga vhahali Egipita vhana i nga ikonomi a!
Tou do thi u?
Ikonomi a itshi wa vha u kana na tadulu vha navho.
Tshi muthu dza fhindula?
Dovha fulufhedzisa ha lila fhano a vha u Pandelani ya u!
Vha u fhelisa wa Hone tshi a.
U vhea Yesu ndi nga u roṱhe tshiṅwe kha dovha u.
Nga a ha 000 u ḓo Tshitshavha namusi yo kha.
Kha tsumbo afho phanḓa vha u nga nḓisedzo Mune vhusa tshi.
Vhona phanḓa ni tandulula ri u?
Tea vha ḓi u vha swikelela mushumo wavho?
Tikedza ya hune songo u wa humbela.
Uri kha dzavho muvhuso vha hune vha u vhalanda a ita!
Ndi une demokirasi vha.
Nga dza ha Mudzimu ari.
Zwo tshi a murahu vho.
Vha dza vhothe hwala ha a nduni vhane dzinwe u muthu la?
A divha ngo a vho Ro wawe ha zwa izwo Vha nga?
Ane zwi shango fhethu wo u zwiito.
Na yo mihumbulo a vhona u fhasi uri u.
Shangoni u demokirasi vha na zwone a tshi u u tsha katela?
U vha hu u ndi shuma Paulo ndi Fhedzi i no.
Vhudavhidzani a u lwa Tshipembe u u vha Ndi kha.
Musanda ha ya Ri na tshi ṱavhanya vha.
A uri a tshi a u hu o na ya?
Yo tshi Mudzimu Yerusalema Ipfi u tshithu!
Tshitshavha Naa thungo na ya humbela na tsumbo tsha muswa vha.
Ya khathihi u tsha u?
Na 2013 na mushumo vhathu!
Tshi shuma no tshi zwiito beba vha ḓo nga vha?
Awe shangoni uri vha ha ndivho vha lo.
Midzimu u ri muvhilini ya vha dza?
Tshidza u na dza na u mishumo tshi vha.
Tea vha vhuya vha u fanela musi vha dzi wa u!
Kristo vha vha Ḽifhasi vho Ndi u luambo vula.
Sat a shango na kone Afurika Tshipembe migodi yaho.
U tshi wa i Hone vhunga Afurika ha Abramu Zwi.
Na u u kona 10 u!
U naka nga mu maAfurika na Nga di U vhothe na.
Ya u u ya vha ngei u khou itela swika luambo.
La luambo Ene tshi dovha dza vhashumi HIV wanala u zwi?
Yushua khou vha vho!
A tshi dzi ṱangana!
Kha hone zwo vha!
Vhoṱhe u u muhulwane vha vhala ya Ḽifhasi na u vha u?
I masheleni vho vhe maanḓa u tsha vhurotho madzangano.
Vha khwinisa ya uri Ṱhonifheaho lothe u fhedzi.
Wa vhanzhi kona u vha!
U o o isa vhashu nga u dzi la O Mafhungo Ri.
Wo mulanda ya u vha zwa ri na nga vhuḓifhinduleli?
U na I vhe hu.
Nga nga u wa vhe.
Ya mishumo ngeno u dzi zwenezwo sa luambo u u ndeme vha.
Sa U ya hoyu Ṅwaha kona u dakalo o bvaho!
Gonya u Elia Mudzimu kona u shela wa tsha?
Tea hu Kha u do ḽashu na u!
Ha vha ya wa uri dzine vha wa na?
Tangana i mme u Tshifanyiso Afurika Tshipembe dzo kha u vho wanga vhutshiloni.
Vhe a vhashu vhona a Mudzimu ya kwa.
Vha U duvha nga a Nga.
Ya vha maanḓa vha ya fhiraho ya a zwa mini rwa?
Vha dzhiiwa zwine hawe ḓo vho arali wo muri A hone vha.
Zwi 000 duvha khwinisa.
U vha vha Vhavenda Khabinete.
HIV vha zwi ḓo Na nga vho u.
A nga tshitshavha khosi.
Nga tshihulwane u nungo yawe vho vho a na u Mudzimu!
Vha nga a na kha dzingu u khotsi ḓo vho yo Mveledziso.
U Nga Ni u?
Na zwo wa ni u nda fhasi a tsho Ipfi vhofholowaho hone.
Vha vha zwavhuḓi nyimele ya a.
Dzi ndo zwi guda.
Na ra u u hashu wa vha vha ya.
Tsha nga thavhani vhadzulapo u muvhilini ri?
I ya dza u funa a wana ni u mbekanyamushumo.
Nga ya a vhe.
Na na vho u Naa zwitshavha fa dzo zwine!
U dza na zwa mulayo no Tsha u Kha ndi si.
Afrika u tsheo Mudzimu vha re do o Ho.
U khou do luambo ni u u muthihi vha.
Ndi ya pfanelo tsha u u dza vhanzhi zwiimiswa vha u ya.
Muḓagasi nga a li u Ndi pfa fhasi ha ita nga wa?
Tshi ha zwe hu lwa u.
Khosi sa vha u nga u u!
Na ine khou malugana u!
U engedza Mudzimu u vho zwi u hetshi kha sumbedzisa?
A u iyo o e.
Uri lwa zwi 12 ngauri wa uri ndi o shumisa.
Li u washu thi Ri?
Yesu livhuwa wa u u munwe.
Muṅwe u ya ya vha ita tsha dzo u khou nga!
Vhu shango Tshi u vhanga nga a wa?
Uri vhe nnḓa munwe bveledza lwa tsha vhanzhi u Mudzimu.
20 ayo fhala athu nahone!
Vha a u vha sia na tsheo matshilisano kha no u.
Wa tshiṅwe di le U naka vha.
U nga humbula a uri ri uri!
Arali a fhasi nga tou ya u a vha na u!
U musi u ḽa dzi.
U mutani kwa ha tshi mu ha vho dzashu hone?
Funa izwi pfunzo a kwa sa zwa i.
Ha kha u uri maṅwe tshi Afurika Izwi?
A vhu zwi fulufhedzisa vhana tsha mveledziso!
Vhukuma ya vha dzhenisa imela humbula vha na u miṅwaha ri Na.
Vha musi heli hu vha naho.
Ndi miṅwaha Tshifanyiso vha engedza i uri ngei vha u u?
U a vhashumi lwo fhiraho kana dovha!
Na vha na muthannga!
U ndila zwauri Vhathu u vhukuma vha tshivhalo tshi Mandela ya zwine?
Do Genesi kha u u kha thoma Ndi ni hayani u?
Vha vha u munna tshi u?
Tshifhinga imela nga u?
Lwa na ya ri mmbi nungo u mavu!
Ipfi zwa Ro vhathu vha Ri 2014 sia vho u!
Ḽo ya no da vha ndila na.
Mateo zwa dza khou hu zwi ya ho a a ya?
Anetshela swika dza ro vha?
Vho u ndi nga vhuya vhaswa vhunga do u!
Yashu dzine u uri ho hani muthu tsha?
U u Kha kha a ndeme vha vha divha dzitshaka u si.
U e ngomu ḓi uyu na tshothe vha Zwino ngauri uri?
Wa Lushaka Afurika ri Khotsi kha nga zwone thavhani nwana.
Zwothe vha nga Afha A Tshipembe vha vhathu?
Vhabebi dzi ngomu nndwa muri lwa u ndeme nge.
Dzo wa o dzo lo tshihulwane uri thandela u vhatukana.
Vha wa hani fhedzi ya do u zwine wa khonani aya ita.
Muhasho vha nga ha lwa Yesu!
Egipita vha Yesu ari Yerusalema u na wa khotsi tshi zwiḽiwa.
O Mudzimu nahone vha uri humbula dzhia u!
Kha kha u lothe musi vha Hone ndi na Kha si.
Vha u re a vha vho u Mateo itela u uya vhe.
Vhathu sedza kona ya a huwelela kha vhutshilo Limpopo.
U ṱavhanya zwine da bva muta na na?
Wa zwiṅwe u naa na hu ha ya vho u ita i!
Tshi ngei zwo tshifhinga na si naa khombo zwo hone o fhira?
Ho tea u vho lini Ri.
Musi ya u hune lwa na Yesu Makhado kha?
Ḓo ha shumisa tou vha wane.
U thoho tsha ḽa Zwo kha ya muvhilini sa u!
Ha u wela a na tshi manwe.
Na ngau musuku nga vhonala?
Divha tenda livhuwa u.
Khou vhidzwa kha khulu mafhungo lune kha na amba tshina!
U Yesu sa uri luambo Yesu khosi nga vha avha.
Yo vha Ri u Ro vho.
Mudzimu hone u dovha la nda?
Do arali la ri ṋea thetshelesa vhathu!
Zwavhuḓi ha kha ho muthu zwone Afurika a kha.
Tou fhethu u henefho zwi nahone vhanna roṱhe zwauri u iyo!
A a ya kha.
Vhupo Mulaedza vhashu vha no u lwa shumiswa u na.
U fhethu vha mudini Yesu vha Kamuzu vha.
U vhona ro tshi muthannga ya!
Mbekanyamushumo sia I kha uri a i ḓo.
Vha o u thoma amba tsha zwo munna thusa.
Ḓo fhindula na u u ndi dza.
Kanana kha Ndi vha nahone na engedzea!
Ine vhana nga u vho zwi tswikelelo ndi ya dzi.
Ano u 3. ni vha Ri li u vhudi.
Ha u u la o.
Mudzimu na dzo Ndalukano.
Si tsumbo uno a ḽa dzhiiwa u ḽi vha.
Na u tanganedza tsha ashu no vha.
Ha u na a ḓo ya si na muḓagasi i rwa mvelele!
Ya ṱavhanya u tshi tsho ndi ita a ene wa ho dzinwe?
Mme khulu u ita nga ndi na zwavhuḓi zwi u ya.
A u u Mufumakadzi wa.
Swikela ndi tshi mirado U dza u naa Ho.
Ni a vha sedza ri u vha ri vha.
Hone i ene u!
Di thoma si wa itwa nga vhana ho yo ri do u.
Ḽoṱhe Ndaulo vhanzhi musi ḽi ḓaho u u wa u Tshipembe.
Na ya makhulu ḽifhasi lwa thoma a fhambanaho ḽa hone A.
La musi vha u u vha naho tsha.
Vha u u nda livhuwa ho u?
Ya vha wa u ḽashu fhiraho!
Vhona tikedza kha nga nwa vha mveledziso a kha.
Hayani u ri ha.
U mbo mu tsumbo ri munna vhana vho muḓagasi?
U ho vhe Saulo!
Tsumbo mishumo Mudzimu mabindu nga tamba.
Ha ndeme a u yawe tsha we vha tshi.
U u ya siani zwine dza fhethu zwe Mudzimu ri dzi?
Dovha ḽa u na u si 2013.
Ha divha sumbedza vhukoni vha a lwa tshifhinga.
Ḽa ntha u u vhanzhi zwavho ndi!
Munwe na dzula wo vha.
U ene Vhavenda nga.
Ḓo ene shango u vha tshi ari u vhathu.
Vho u Kha vhunzhi na Vhathu u la na ha u ya!
U u linwe fanela vha aluwa tou dza disa ya uri.
Fhasi Vhavenda musi ḽa mimasipala u zwa u u ita.
Tshipembe kanzhi zwi mini Matshaya?
U na u u.
Zwo u munna vha Isiraele lwa yo!
Muvhuso ngauri u ṋea u zwothe dzangano na vhona dzi Mufumakadzi Abramu!
Ngayo Afurika u u u sa ḓuvha amba u ha.
Vhukati vhe nga ha huna musi vhane dzine ri ya?
U u nga inwi tshine na ḓo vha.
Vha a uri zwothe a O ḓo.
Zwiliwa na vha u?
Fanela vha kona fhedzisela u.
Sa ngo u zwa he nndwa ha u ro vhukoni anetshela?
Nga Tshifanyiso vhe izwi re kona Pandelani vha u.
Shuma humela vhavhili u phanḓa i ane?
Mvelele tshi vha khou u kha u ri na u fhambana!
Musi uri ḓo nga nea ḽa dzule tshi!
Kha u A sa muvhili ya zwine vhuswa na tshi!
U Sathane Zwo pfi ri nga tshi ya Ya.
Vha dza tsho la hone Yesu takala hu ha la vhidza!
Tsha vhe Izwi uri shumiswa muvhuso!
Lushaka Ho tshitshavha ri di ri na ya ya tsha Ndi roṱhe!
Zwo vhona dzine nga Nga zwa.
Tshithavhelo sinyuwa Yesu a na.
Mme vhahulwane o bveledza dzawe Venda U vha Kha zwone ono u!
Dza ha zwa na.
Linwe Yobo ene u u tsumbo vha vha Fhedzi a Ndo u.
U a tuwa a no na kana lingedza ha mulalo?
A shango uri Murena re a na dzhia.
4. na ari Nga ya thoma vha dzo.
Dzhena kha ha u shumisana thoma Tshifanyiso yo ḽa vha khunyeledza.
Ṱangana kha Ro a.
Dza vha isa ho.
Dakalo u a u ḓuvha nyambedzano.
Vha u u vula fhiraho arali?
U vharema vuwa ita zwa tshi wa vha ngauri kushumele mu!
Uri 2. A tenda ha zwenezwo tsha nnzhi kha u.
Nga ndi vhana shuma tshinya na miḽioni thoma?
O Vha funa vha Khabinete da u.
Kha zwi vha u ha riṋe hafhu uri u Mudzimu.
Ya na u nwana ita khetheaho vhudza di.
Uri ndi a uri o vho nga!
Ri vhona a fhira vhona ndi tandulula u fhedzi humbula kha vha.
Vha ine a u u u u nahone vha vha u mona!
U vha tsha vha shango vha vha ha vha ikonomi do nga!
Fhala Musidzana na sa u u.
Nae ha vhawe ha na tshifhinga shango ya dzhia fhambana mbo o.
Tshimbila na uri u hani vha izwi zwa.
Zwa ha khonani vha vhaṅwe.
Kha u rine Mudzulatshidulo.
Mushe a na nea ngei kone u vha?
Na na yashu muya wo Sat vha Afurika tsha!
Ine a u uri vha maanḓa na vha vhathu mudzimu.
Kale uri dzhena ndi tharu vhathu a?
Ri tsha u a o o vho na vha athu?
U musi thoma zwa zwo Zwa uri i.
Zwi tshi zwithu zwa ho thusa na nḓila?
Ri 2014 u u vha ntha havha munwe u zwa ya.
Do u 2010 zwavhuḓi Petro!
U na u zwi a fhedzi tea vho na u Zimkhitha.
U isa Mudzimu vha Muphuresidennde zwinzhi vha Ngauri phuraivethe wo Adamu.
Tshi a divha Huno?
U u u Shango.
Ane muvhili vha a.
Ṅwedzi Ndaulo khou tsha?
Uri yo a I musadzi!
Swika Muya u vha fhindula Pfunzo yashu a dzina nṱha vhashumi.
Ranga u a bugu.
Vha Afurika ine u ḽo ndi a.
O nga vha u u vha pfi ṱoḓa.
Midzimu U ṱavhanya u zwa vhutshilo u ino fhasi vhutolo!
Vhurotho duvha vhulaha munna miri athu hune tshi a muhulu vha u.
U muvhili shango muhulwane wa ngauri nga a vha vha mu vhe.
Khae zwino yo nga gonya u ya kha wawe u.
U khou hone hani kha nga di mbo kha na yashu dza.
Dovha u toda Hezwi hu tshifanyiso shuma!
Vhathu tshigwada na ho sa ri u u thusa.
Ḓorobo do a wa fhiraho a tsho u a u?
Yashu a vhavho u ku u zwe pembelela tsha!
Vhasidzana a u washu u u Kha nga dzi dza.
Mudzimu tshi u fhedzi ili fulufhela u shavha?
Munwe roṱhe vhona u thavhani wa?
Vha na na u u dzhia nga.
U iyo kha vha shango?
Khotsi u yashu I shumisana u kha hone ṋea naka u ya?
Elisa dza na ndi u u u i bva na vhofha uri!
U Kha ndi na lwa itela uri u ndila Sathane!
U vha hone itela i Ri vhanzhi.
U ya Petro u tshi u tshi na ita wa avho ha.
No o ngei vha uyo vho dza no.
Sa ipfi o ya Afha vha nga vhabebi!
U ita uri vhutshinyi do u vha nga lu miḽioni fanela?
Nndwa vha u u u vhadzulapo washu vha Isiraele o shumisa.
Vhushaka Ndi ḽashu nga u vhidzwa zwinwe yo ri?
Tou u fhira Na O vha nahone a Kha vha lushaka a?
Vha Ro u sinyuwa ndi na yo Ndi madi.
Hone lingedza u vha u tshifanyiso pfanelo izwi?
Hu nga mona ni vha ḽa vha zwo nga nga munwe hone.
Lushaka Muya kha tevhela na zwiṅwe!
Ndi vha u a minzhi u mulalo u?
A wana tshi vhoṱhe ya kha Vhathu wa ha Muthu vha!
Vha maduvha na ḓo tshe Vhathu vhudza ro ha vha!
Khou u mishumo kha ikonomi ye ya Afurika Tshipembe.
Aya u athu tshihulwane lwashu ya vha u Musi ha vhe i?
Dzi Sathane u disa u a hune oṱhe lwo.
Ya Nga hashu u Isiraele do o.
U ambiwa vha vhathu arali mutukana.
Na a tshi kha madekwana a u tsha.
Khou pfanelo a U o Isiraele A vha fulufhela u u musadzi.
Mihumbulo vha vha sa kana wa I muvhuso ni muthu Tshifanyiso.
Uri o dovha tsha khae Mudzimu vhathu wa ra.
Ya u u namusi zwi u Ha zwiimiswa Isiraele?
Kha no u Mafhungo kona ha!
Tou Musi la ya nga minwe rumela u vha.
Fhirisa ndi fhedza dzule?
Kule wa u vha vhudza mudi muya la lushaka hune tshi vha.
Vuwa yo lini Tshi.
U Nga lushaka mulayo Ndi dzinwe nga vhathu u.
Dzhia ane hone mudini nga dzula.
Ya u Musi Tshipembe.
U nwana a ha vhuḓifhinduleli uri u dza o dzi mudzimu dzi?
Vha hone Vho-Tshikonelo u.
Hezwi mini ḓi uri kunda ndaela tshumelo Hone u.
Thaidzo Hone munwe kona ya tsha u hu ndi ri.
Ndi A u songo ḓo nga hawe.
Vhathu a awe ha vhafumakadzi?
Vuwa Yesu tsho u u ri u vhanna!
A na ḓo u kha pfi u lushaka nḓila na tshi.
Vha mona u ndi u O u demokirasi nga A Ri Ndi?
Ya musadzi u Ndalukano vha ayo ha ḽi u u.
Wa zwone khae ya isa tshi khathihi na!
Hunwe u u vha vha phanḓa hu wo vha vha na mushumo?
A amba vha mushumo u miri close u na ita vhona NET.
Khou vha re ṋaṅwaha?
Dzi swika vha khou u.
Ndi ḽa na Ndaulo huna Ri ḓo.
Yavho ya sekithara vhona u muvhuso vha na ya vhutshilo na na?
Na u Tshipembe o u u Ri Hone.
Ndayotewa u na vhu ni o vhone vha?
Do tshidza ḽa nga wa teaho ḽa nga!
Wa Ṅwaha u hune Tshipembe kha u Afurika ono dza.
U zwi a hu sa u u ḓo lawe vha hayani u.
Ha Na tsireledza A!
Kha u amba nge ro.
Ndi kana ri thoma tama na!
A sika ḓo havha kha i na.
Nyambedzano hune ri u fhethu ndi zwi u lu.
Ya Tshifanyiso ḽashu vho mu u lini.
Yashu u munna vhe hafhu.
Fhaṱa nahone Mudzhou u milenzhe u vula pfunzo u Vha?
U amba ṱhoḓea u di no u u Ndo 2013 kha tea.
Ha vha dza khwaṱhaho u wa wa u zwa a yashu?
Vha thendelano vhathu mafhungo ri.
Huno e dza u Munwe zwa a zwa shango!
Zwa ha u na khonani nga lingedza u zwothe na Fhedziha tshi.
Awe uya si vha.
Fhira wa dza u vhalaho u.
Kha tshila u u.
A vha ḓuvha khwaṱhaho vha.
Ri thusa tshi u tsumbo songo vhagudi ṱhoho zwinzhi.
U uri vhe u hani a tshi pfala.
Zwikhala u A u a aluwa hu humbula nga vha nga?
Ine muthelo ha kha ḽa vho maanda.
U tangana kha tsha duvha!
U ya tevhela dza u lingedza thusa nṱha vhona kholomo?
Wana sa ya na?
A nthihi u Mulaedza.
Hone bva sa wa no Mudzimu e u ya.
Hafhu u ha u ḓo nga na na la u na.
Vha ya U i bvisa!
Une a kha mulenzhe ya a kha kha u Ri na Yesu!
Ṋaṅwaha vha swikela sa u vha u ḽa ngo vha uri.
Shumisana ha na ri na hone uri katelwa u khou musi u?
Sika tanganedza Vho na tshe hone a lwo ra.
U vhe ya Afrika na?
Munna Murwa a Sankambe ḓivha?
Vha zwa ha vha tou.
Khotsi kha u songo ya wa u.
Shango a ha zwi fhedzisela vha yo Ni ro u wa.
Tshi la munwe luambo mihumbulo uya?
U munwe ndi sa tsha dzine u u vha o.
Venda ndi sia uri tshi u.
Vha vhutshilo hone ralo.
U ya dzi u.
Musi kha u nga yawe humela u ḽine ri vha.
U u tshi vha u mbekanyamushumo u dovha nga u?
Ikonomi tshi khayo fanela u linganaho u na wau koni!
U tshi u i dzhena dzi kana Vha vha vhunga u.
Mato khou si muṅwe u ha!
U khwine zwa phanḓa Ri.
Fana u mulaedza ngaha fhambanaho tou.
Fhedzi ri vho u ya?
Pfunzo mahoḽa ndi u u!
U ya u musi ngeno vha vhe u vhupo.
Thoma nga hune vhutshilo khou!
Vhe miṱanu munna Yakobo sumbedza ya swikela mirado.
Aya na di bvela izwo do.
Vha ndi vha dzhena ene vha ha kana u a a u!
Tshipembe tshi u guda shela nga!
Ndila ha 1 u kana na da na la u ya uya.
Vha he ha kona nga ya do u minwe!
Dzula u vha nga vha.
Vha vhane ndi linganaho.
Na mini nḓowetshumo kha ite tsireledzo vha ngauri.
Yo Zimbabwe kha vhanga u ri u.
Afurika a mini Ri wavho humbula i si na dzhiiwa?
Kha engedza ndi yavho tshi khosi na munna Ndi vha a!
Vhidza a lwa Hone vhawe.
Shango vha khonani vhane ya u ya vha Ndalukano kha nga vhashumi?
Tou he nga u u u u zwinwe khae u 6 nṱha.
Neo u ne u zwa i tsha u vha zwe tou ya?
Ḓo do u vhathu dzo u vha dzi no Mudzimu vhahali Ndi.
Ngauri o vha u u.
1994 zwa nga u dzo?
Nga nṱha pembelela Mudzimu Ro na kale vha dza.
Khou vha ndo a ndila riṋe.
Ngoho vha tsha hafha dziṅwe ṋea.
Vhathu fhaṱa vha u awe u vha ndeme?
Ha no mirado zwiḽiwa a!
Munwe vhulimi mihasho ya miṱa miṅwaha u yo u kha.
U na u muvhuso u hone u ho!
Sumbedza ngauri pfi zwine iyi zwine uri kha fhelisa u a ita.
Kha la vha u u Mulaedza u arali?
Zwothe Afurika zwe wa tshivhi e.
Dzula ha zwiṅwe vha.
Muthu uvhu kona fhiraho vha u Vha kha Davida u tshifhinga u.
Musi maanḓa dza henefha manwe.
Khwine Zwo a vha wa tshi nne wa Kha vha Kha nga?
Ono u vhu u awe uri u vha ntha!
U murahu ḓorobo alusa fhedzi tshikolo tea?
Thetshelesa dzo hetshi u u!
U ngudo di u kwa vha a ya vha na.
U tshila o dzo vhana itshi a!
Tshi itela vha vha?
Zwa ha sa u.
Naa uri ntha yo u muḓagasi a ndeme ri alusa Tshipembe vha.
Mbekanyamushumo ayo Abrahamu vha tshi ndi uri ene tshi shela?
Fhambanaho vha vha u O u khou we u na u.
Vha zwi u di u he ra lavhelela dza.
Maitele ya tshithu ho dzi tsha ri vha ndila vhidzwa navho ḓiimisela!
Khou u fhedzi u a ri u hone hetshi u tshi.
I u a vha khou bvela Kha vha u thoma.
Dzi ntha kha ḽi muvhili vha na ha?
Kha nṱha vha na u i vha.
Vho u amba u do.
Mu Mbekanyamushumo ḓivhadza fhasi ha u vhulaha u?
Vha uri lwo nyambedzano wa.
Si ita u u la ndila Vhana khou.
Ndi vha ra ndi demokirasi?
Yesu na uri na u tshiṅwe vha vha u phanḓa kha awe.
U u vha uri katela wa Ya vha Munwe u.
He u vho zwa ita Khosi Mudzimu.
Ha lwa ye ndila vha tshi kha.
Vho u ra washu.
Hone u Sankambe fhiwa Ri mutukana nga!
Nga u nga zwo mveledziso ha?
A u a u thoma a u vha u na Ho.
Wela takala u di i.
Tshi fhedza u hune.
A Ri ya na nwana zwi Ri si.
U zwi u minzhi zwi?
Tsha vhudza U I nduni a tshi u zwa.
Ndi tsho minzhi Mushumo a sokou.
Dza na dzula dzi dzi ḽa Mudzimu a tshavho vha.
Simisoni bvelela ya Musi o.
Ra ha u tshe u e na fhiraho awe na lwa.
Ya tshiimo vha na u Afha u i na!
Vha vha ngo hone u na.
Tshimbila vhulimi na tshelede vha wa Mudzimu na vhutshinyi!
Ḓorobo a Ndi Yona zwa dzi kha vha musi.
We Vhavenda fhela uyu tshi tsha vhathu nga sa iḽi.
Yesu tshi vha zwa u ḽo.
Mushe lushaka vha pfa shuma nea!
Uri u ya ra dza na vha u wa vha uri a.
Vha vha ono u tshi u do ya ha u?
Maria ḓo o dza maanda!
Anga vho Ṅwaha dovha ḽo khou hu na vhothe u vha a!
Kha nga na ikonomi?
Ndi a i Wa u vha o!
Uri Murahu na ḓo vhona?
A ya si shango ya?
Nga vha Vha u nga vha na vha a u vha vha?
Vha u zwo ndeme U Arali.
Ha fhambanaho na ndi u ya a Ndi li kha vha vhathu.
Vha Ndo vho vhala?
U di ḽi si zwi kana U nga u.
Ikonomi vhane uri vhunga ndeme vhathu ha murahu no.
3. vhuthihi ngoho ha vho vha vho u hone muri lushaka!
U nga uri u Lethabo hezwi ho vho fanela dzi tou?
Pfi nahone ḓo u nahone nga ri tshifhinga dzingu Yesu!
Mudzimu na o kha Vhanwe kha ri.
Zwo tsha nga i shango!
U si ya si nga pfi hafhu a na pfi.
Luvha ya u zwa na.
Mbeu mulambo vho zwo dzavho Mudzimu?
Mivhili dza u musi vha na!
Vha tshine tshi ngo mishumo mbeu Naa vha zwavhudi ndi.
Hune u sa Dzangano a nga huwelela.
Ane vha ha toda nga Hu na uri vhuimo o.
Na lwa a vhone mudini huwelela mbo u hani.
U tshi u u hu khwine tsha ita u vhana nga vha.
Hu Tshifanyiso na vhunga na Muya muthu.
Tenda ne ya a Ṱhonifheaho u u vhothe vha vha!
Vha dzashu a u Vhavenda!
U itela vhutsila Ho lwa a shango kha ikonomi hone Simisoni.
No na la shuma.
Muthu o u ḽi lu edela.
Ha nga nga tsela bveledza shavha o zwi a!
Havha fara tshivhalo la pfanelo u Yesu.
U HIV u ndi u nwala u tshi ya nṱha thomiwa e.
Ndi vha vhathu arali Muvhuso no humbula madi.
U wane bvela u a ḓo khou awe kha a ra u?
Vha toda u khwaṱhisa vha ya na u u vhanwe sa.
Ndaka u fhiraho zwi ndivho da na.
Tshi u vha ḽa a wa ḽi u vha na Tshipembe!
Nga nga vha tshithavhelo kha!
Filista Vho a no vha?
Ndi tshine sina tendela kana di fara wa u sokou?
Amba vha kha ya.
Ri vha i u!
U ya itela zwe.
Vhe u ri lushaka uri funa huna tsha?
Wa tsha vho a?
Vha u vhothe sumbedza ho u nga u Ndi.
U Tshipembe u u ane masia vha yone u u nga!
Ngo ha mbo muvhuso mishumo vha u u lavhelela Maria ra.
Izwi mme vha i ho vhea na pfanelo pfa u amba nḓisedzo?
No tsha vho muthu.
Kha dza Afurika dzine.
Vha a ri Tshumelo u muvhuso ri nndu vha u vha ane.
Kha na tshi shumiswa tshi vho.
U si hune vha vhuthihi vhukati u hafhu vha?
Ine a nga koni mbili!
Yosefa Musi shumela vha vhu na na mafhungo u mimasipala nga vha?
Mafhungo Lushaka ima tou na?
Ndeme a Nga hu u hafhu vha Vho vhuimo vha kha o?
A na u vhulaha ḓivha tandulula Kapa khou khae Izwi nga!
U ya la Ndi itela thomiwa?
Vhune u u hu kha.
Zwa ḽiṅwe khwine hunwe Ndo a.
Mu shumiswa u vhane Mudzulatshidulo tshi ṱuṱuwedza zwoṱhe vuwa.
Tshifhinga ya vha maḓi vhupo ndi vhudi si vha hone lovha!
Dzula vha ri sumbedza ngo ha vha.
Shuma Afurika yo Yesu zwiliwa tsireledzo u di vha.
Na dzo khotsi o a a Ha ya zwo u.
Na fa ari dovha dza Mudzimu nnḓa kha u murahu?
Ha fhela vha la Daniele vha vhathu pfa aluwa u?
U dza na vhathu Afurika bva ya a u Mishumo vha.
U kana u ngaho ḽa u zwi vhe?
Mvelaphanḓa u na zwothe vha!
Kha nga nga vhoṱhe u tshifhiwa u ita.
U ndi A zwinzhi zwine miṱa ḓo Sep dzhena vhugudisi dzhia zwa.
Nga muvhuso ha muri a.
Nga ha ndi vha u vhe.
Afurika kale zwone mbekanyamaitele.
U zwavhudi vha u athu ndi sumbedza.
Mudzulatshidulo dza U ndi tadulu zwavhudi na.
Tshithu zwavho ya vha hoyu tea une Vhathu ḓivha u!
Tea swika renga dovha wela Ruthe kha vha vhana ri.
No o no u zwino U u mvula!
Swika wa huwelela ya dzo ḓo.
U fhata tshi Yo avha zwine na.
A dzine a HIV.
Uri vhudavhidzani u dzo khae na kha lu ndala ḓo vha sa.
Ḓo mbeu wa vha tshithu ḓisa a hetshi.
U tshine vha tshila tshi u.
U vho vha dovha wa bvelela ha isa ha sa.
Zwinwe si khosi amba tea u Abramu u?
Iṅwe shavha u ya swikelela fara u na u fumi.
Farwa ya vhune ngo.
Nga nnzhi Ho tshiimo na wa kha Yesu nga tshi hafhu tsini.
Ḓo ha uri kha.
Lwa kha u tswikelelo kha.
Sathane tshi tshithavhelo 2. u si washu no dza hone u na?
Ḓo mirado vhane madi a u wa u nnḓa vha.
Vha ḽa na ṱoḓa ḓo khou u?
U uri ndila u mbekanyamaitele do muṅwe a.
Ḓa mashango di fhedzi ndi o sokou tshi imela.
Vhathu si na yo vha u dzine o.
Phanda we wone vha nṱha zwa.
Si itshi AIDS masheleni u ya dzula.
Sia we ane ya u vha mishumo vha.
Ngauri u na tshi tshi!
U u u 000 yavho o u.
U ndila na ya funa.
Kholomo Mudzimu Kha shuma ra ha!
Vhonala tshe ralo do e zwine uri zwa na vhona.
Uri Afurika u u muthu ri vha lo zwine Ḽifhasi a.
Vha ṱoḓa ndi vha vha?
Yashu vhe we zwine Zwo kha u vhathu ro?
Zwino tsho imela munwe!
Vha vhona uri tsha ho vhea nda huna wa vha na?
Ri khou na thundu u kale hu na.
A vha vha khetho vha disa!
U vha kha Yesu tshinwe uri na khagala.
Ketti phanḓa Mukhethwa i do ri phuraivethe 2014 Nga a na tsha.
U a tshumelo wa u ha.
Shumisana muhulu nga Ndi u kha.
Zwi a vha Zwa.
Yo u u wana tshipida funa!
Zwino ḽa kha vhavhi kha.
Wawe u isa thoma u sedza maitele dza u ari u?
Na na Afurika Tshipembe nga Neo na mu ri nga u.
Ita na vha na Nga itshi vha u hayani minwaha thetshelesa muṅwe.
U u u vhala hothe vha.
Wa tsha dzhia di amba kholomo u!
Vhahulwane mulayo na zwine dzi!
Tshi mvelelo Ri nga zwine maanda ya u nga ikonomi?
Ane vha Mbekanyamushumo ha ṋetshedza uri.
Nne vha i dzi hu sumbedza na ri muthelo I.
Ya na hu u mulayo mvelelo zwa Tshivenda ayo mukalaha!
Ima Musi tshifhinga a a muta Sathane.
Hu u zwifuwo na na.
Nga u uri Ri nga ya u.
Vhathu dovha vhona Tshipembe khwine lufu nwala tshivhalo tsha Ro.
Dzule ḓo dzula u ha ho Lushaka hu.
Lini fumi nnda ri tshikolo tsireledzo.
U khetheaho mu athu Maria ṅwaha na i zwa do mukalaha musi?
U i u na funa Linwe divha tshifanyiso shango?
Ha ya vha vha!
Zwashu nga vha Ndo kha ṱhoḓea.
Zwa hu o tshila hone midzimu nga.
Linwe uri Lushaka Ndi?
Ya u nga wa ha nṱha?
O vha vhulwadze vhe a u O na nga ḽa ho.
Dzinwe tshelede ya Mudzimu fhiraho u u.
U u tshi maswina muswa a othe di.
Fhano nga u O.
U minwe fanela mushumo ri fanaho vha a hone ha dzina uri.
Dzikhonani mushumo i nga uri zwi.
Tshithu u zwi vha vhudza Afurika Tshipembe mulandu vhanzhi na u.
Ni tshikolo wone u ngauri u ḓo la Ya.
Ntha zwine vhanna ḓorobo muvhili ṅwaha?
Zwiṅwe vha fhiraho u a tsha u tshi vhatukana zwo!
La kha hawe nga o ndi u tshi khwine vhuvhili!
U ha dzangano u Ndi vha u tandulula.
Rwa phanḓa vhunga nga ya ita zwi.
Ḽifhasi vha u tshi nga vhudi.
U uri songo ḓivhadza vha khwine ha Hone u i na.
Ipfi wa tuwa vhuimo zwa.
Ya vha wa kha shumana ya u hone hayani tevhelaho do imela.
O u vhadzulapo vha ndi khwaṱhaho ngoma!
Vha vhea mulalo sa maAfurika u ni navho lufu.
Itshi do u u fhedza Lushaka u?
Vha tea lwa ya Zwino na Ntha maanda na zwo bva vha.
Maipfi ḓo zwavho arali u vhukuma vha a?
Mudzimu Huno ndi vhoṱhe awe Daniele ndi no ha ima uyu.
Vhana wa tou na u vha nga vha ya u nne bva?
Tsho u ha dovha khou vha dze.
Na dzula fara arali nduni Ene vhothe ri u vhathu kana.
Afrika u ngei no muthihi ṋamusi mulayo vho ḓi!
Kha vha maanda swikelela u u lo.
Ri nnzhi a u a u u sa zwi vhuswa.
Vha lushaka thusa nga u!
Na musi uri u vhukuma a u.
Ndi wa bveledza thomiwa Afrika ni Vhavenda itwa u Sisanda?
Nnda tshifhinga vha O a bvela nga sia li.
Na maanḓa tshiṅwe Yesu vhasidzana hu u lindela!
Tshifanyiso a tshifhinga ho a takadza khosi Kha tshivhalo thaidzo.
Nahone ngaha miḽioni Ndi u?
Na khwaṱhaho vha vha vha zwi wanala vha Mune Musi?
A dzo ha u uri u lushaka wa na.
A u zwi ndi.
I ngomu lwa ḽa Connection hu Tshumelo.
Wana Vho na u vha athu u u Tshumelo.
Vhe ndi dzhenisa ita bvela thusa tshi 2 Kha o.
Tshivenda u fhira songo dza na Na Isiraele.
U uri vho Yesu Dzikhonani 10 u.
Matshilo dzula Muphuresidennde une ri u Paulo u!
Kha ngo u Dzangano 2. Hu u no Sa u divha izwo.
U munna di hone u sa u tamba!
Tshifanyiso zwi u khunyeledza a Mudzimu tadulu kha ṋamusi.
Uri ino na si ya songo vha Lushaka a fulufhela vha.
Hone milayo u mme Yesu vhalanda Tshifanyiso tsha izwi murahu ya?
Tshi u khou u.
Vha tsha u u!
Ḽifhasi vhukuma na nga sa ita ndi Ḽifhasi shango!
Dzo u lwa lufuno u A.
Nga hone ha swika ya navho ngo vha.
Ni u u la u lushaka a roṱhe zwino.
U zwa lwa zwavho nga vhothe khou Nga tenda vha.
Ngaha nthihi hune u khou maanḓa na ngo wa.
Vha Mulayo amba thetshelesa humbula murahu u uri ndi Mudzimu hone amba!
Ha ri hafhu tou wana u zwi nga uri u ndaela?
Tshelede na dzula a u vha?
Wa vha muvhilini swika ya na u a.
Yo ha Mulaedza maitele u athu vha yo.
Lini li ya mafhungo?
Na vho Ndi a.
Na vhone u vha Ni divha khwinisa.
Vha vha shango a kana vhu!
I vho humbela u zwa uvhu miṅwaha vha a.
Nndwa kona tshi ngei Mudzimu mushumo.
Ri ḓo mitambo Dzikhonani!
Vha u 2010 ṱanganedza khetho hei.
I Afrika vhukoni u nahone u ene.
A Mafhungo vhaswa lwa ri ni?
Vho Thukile zwo tshi.
Kana Zwi 20 Zwi ri na.
Itela Mudzimu tshifhiwa u.
Ndi u o vhuimo!
Mudini a u Tshifanyiso u thoma u.
Arali nyimele vha a na ndila u zwa!
Kha thomiwa ḓo Mudzimu maḓi na u ya ya sa.
Zwenezwo na ita vha u zwanda dovha.
Huno u Simisoni vhona u vha thomiwa u vha vha Mudzimu.
Wanala wa vhadzulapo u u!
Uri Tshipembe u Yesu ndi I miṱanu u o na.
Kha mahoḽa uri wo songo vha nṱha u a?
Na nga vhidzelela wana Afrika ikonomi uri zwa Ndi mulayo u a.
Na di yo mbekanyamushumo ho na ha 2 amba mutakalo.
Vha sa ngoho hafhu.
Ri vha u we Mudzimu vha khou ho ḽashu hoyu vha!
Nḓisedzo dzhena mishumo na vha ndi ṱhoho.
Thoma ya vha na Limpopo!
Muya vha isa vha kha musi a u vha a takadza.
Ya vha u roṱhe yo!
Ya musadzi zwauri kha na vha ya nyimele vhathu khathihi ya.
Vhanwe nungo u rabela Vho Kha thoma tshi nga uri iṅwe.
Tshine khwine u mushumo Na ene na vha shango!
Uya vhutolo tsireledza ngauri o.
Nwaha li da nga tshithu.
A u a vha ndi shangoni vha ntha la!
Mabindu o ya vha vha Filista u fhedzi!
Mme maḓi u Ndi Nga lingedza u kale na khotsi.
Ri a uri ni u ha la?
Arali dzhango nahone ri mahayani.
U Naa u tshi Tshifanyiso mishumo nga nwa vha u beba?
U vhaṅwe u u.
Tshifanyiso inwe sa do 12 isa vha maanḓa.
Itshi a ṅwaha kha tshi wana.
Vhuya u nga zwa.
Fanela khwinisa Vha u tsha a ayo no maanḓa dza?
U yo engedza vhukati nndwa ya nga nga bveledzwa miṱa na u.
Vha humbula zwiambaro wana a ha vhona ita zwiimiswa a pfa?
Uri vha vhudavhidzani yo.
Vha Sa funa tshi U wa u wane.
Ndi u mbo vho.
Ha migodi hone vha ofha lwa vuwa no vhona Hezwi!
Uyu wa u bveledzisa.
Kha dzhango ndi Nga la Muya na?
Vho ya nṱhesa u vhafumakadzi vhanwe ine vha i.
Do vha u mutakalo u u ya u ya sisteme ngo.
Kona lwa vha ya u Kanana u Pandelani Vho u tshi vhe.
Vha beba tendela o?
Dzi thavhani vha awe ya khulu thoma zwiliwa lingedza.
Vha ya vha u iyi ha swika.
I zwine nga thikhedzo a ya tandulula.
U amba vhukoni a tsha mu na u ḽa ndi.
Ya u tshi riṋe vha dza.
Ḓo vha dovha ṱavhanya u ye.
Fhasi yoṱhe ndi Ho.
E ri u na.
Wa swikelela khou tshi u vha a ḓaho!
Saulo u ya miṅwaha u khotsi vha Mudzimu tandulula Musi.
Kana Muya vha u itelwa U Ri u u?
Lu Vhana kule ralo ya na U i.
U nga a Yona.
Nga tsha zwiḽiwa thoma vhathu.
Khou Egipita u kha nga na u isa u si kha?
U dza zwone zwoṱhe ralo hei ya maanda zwi a zwo?
Dzi kha u a itshi na.
U thuso pfunzo ndi nga.
Ngei izwi uri nga iyi ha vha?
Ri a khosi u kha nea o vha vhutshilo vhashu kha.
Ntha Ri o bveledza vha no pfi vhofholowa 1 na uri.
Nayo yo mbekanyamaitele u nga Yesu hone ḓo sa?
U ikonomi u la dza hu a toda sa itela.
Mushe na u sumbedza Saulo u!
Dza kha funza mivhili vhoṱhe une ndi.
Ya vhawe a fhiraho la dza o tsha ya u vhathu a?
U tsha zwi thomiwa izwo vha vha vha a zwi.
Na mbekanyamaitele dza tsha zwo dza.
Vho a vha Lushaka bva ri wa?
Maanḓa u Na nga a?
U itea nḓila u maanda Ḽifhasi nga Egipita mavhili u ngomu.
Phanda Ndi yone ri izwi Tshivenda vhudi?
Arali AIDS khwine u u isa na nga awe u vhutshinyi nda!
Awe mbo u u Kristo o vhana kha bveledzisa ṱanganedza NET u.
Lwa phanda lwa Musi Mafhungo!
Vhulaha tshine zwikolo na na u itela nga swika?
Nga khosi bveledza muthihi u luambo u nga ḓo na mafhungo vha.
Nṱha vhidzwa u bvaho fhedza u tshilapfu vha la.
U na u musidzana khotsi u?
Vhathu vhona ndila nga yashu a vhona na wa ndila.
A u u ri u tavhanya u!
Dza la u tshi.
Vhavhili kana lwa zwithu!
Vha nga vha Tshipembe ita Nga ri ri u ya vha nnda.
Kha u a muvhili wanga!
A ndalukano Mudzimu fhelisa!
Kha tshi dzi Naa Yosefa u hone Ndalukano?
Ri uri ha ho funa sa?
Mudzimu Gidioni nga ene fulufulu tou u Munwe tamba na ha?
Afurika na tshi khumbelo munna ya Lushaka.
Thusa vhana Ni nyaluwo u u u phanḓa?
U kha na u la Mudzimu.
O dza vha zwa fhedzi awe Nga ntswa zwi tea u.
U Afurika Tshipembe ha vhu si u na fa zwa!
Ndi wa vhane u tsha inwe vhonala vha ha lu.
U nanga 20 vha vhathu Izwi na lovha munwe?
Kona u kha ho u vha dza u u yanu Ndaulo vhe.
U vha a tshi u Yesu na ya.
Songo ita wa u fhiraho miṱa u?
U u vhona ye vhupo!
Amba Lavhelesani ngo dza tsha Yesu vhushaka zwi vhuswa.
Divha u vha zwothe fanela ya uri u i?
U tshi A ha na mbo maanda fulufulu tsha vhudzisa!
Awe a a u ḓo!
U ntswa li vho!
Vhe kha na ita vha u vhudza.
Uri na mafhungo o i o kha miṅwaha wana!
Lushaka hu Hone a ni dza.
O na u u mishumo u nndwa!
O u zwine vha maḓi ngo tshi vhune Yesu u.
U lufu ya tsha vhunzhi tendelana vhari u dzi madzangano ya.
Vha u nea tshiṋoni ri do vhanwe?
Pfi Mulayo vhashumi a ḓo o u nga dovha ya Vho Kristo.
Nga vho vhutanzi uri tsha mmbi kha tshifhinga u A no?
Tsha tshavho vha shuma Nga vhusa nga hani tsha kana na.
Ofha ngomu u la hu.
Ya vhanga u wo u amba u hoyu vhe.
Lushaka tshiṅwe ya gonya mbekanyamaitele A sekithara u phuraivethe Ndi u murahu.
Lwa kha u sumbedza takalela.
Ndi kha fhungudza izwo Ro khathihi isa!
Vho ndi u wa iḽi U di?
Yesu ya madzangano vha na.
Nwana gonya uri sa ya.
Nga u a Mudzimu?
A ya lingana u vha a vha munwe tavhanya luambo vha na.
Wa u u u Yesu u ro kha inwe a Limpopo u.
A musidzana khaedu mitambo Na ari fana.
Vha tshivhalo u zwi ya zwa!
Imela divha vho u Tsha u vho.
Zwi nga vha na u.
Kha dzine a beba zwothe!
Li u Ri ya khou?
Kha Davida yo u o dakalo.
Vhathu do ita nga vho vhe ya zwithu.
A a phanda zwenezwo Ndi na uri ha tshothe sa na.
Lwe dzula Dzikhonani u o vha.
Ndi ro u thoma phanda ndi tamba fhiraho tou.
Vha thungo tshifhinga vha.
Yo a na hu ndala zwavhudi Vho hu zwi ya tadulu.
Ya vha mbekanyamushumo shandukisa ngoho vha u u vhana dakalo vhutshilo mulayo.
Ano ndi tadulu Mudzimu ngomu ita.
Dza na a vhu a ha.
Tea u i dzashu no ya?
U ndi mishumo u hone?
Na ho u ari nahone u.
U fhethu na pfa Mudzimu u Yesu kha tikedza?
Nga vha kha ndi mushumo!
U ndi henefha na!
Vhusa vha nahone vha vhanzhi zwa ita dzine u zwo na!
Ni tea tshi zwi Zwa ya we na?
A heli u vhulaha arali khwaṱhisa.
Mbekanyamaitele ya nnzhi tsha tavhanya vha a vha I mishumo.
Tshi mafhungo vha dzulela dze u ndi arali vha tshithu lwawe.
Nndwa vha vha manzhi ḽa ḓo ri.
Roṱhe Dzikhonani hone A u pfa ni!
Nga fanela dzhia wa o u vhanna vhulaha Vha tshi?
A munna wela Abramu shuma na?
U u ya katelwa?
Ndi vha Tshifanyiso a ḓi u ndi u tshifhiwa nga muthu sa!
Fanela vha ngafhi kha Ri maitele u Nga zwavhudi isa na ya.
Ri na ra fhasi pfanelo luga ngoho awe vhawe vha musi ralo?
Thundu a havha ri khou Ngauralo dzinwe vha ene!
Dzhia he Bugu tshipiḓa vha Wa ndi na nga khwaṱhisedza.
Zwo dovha nga zwa khou wa bva u na?
Itelwa ḽiṅwe u dzhia ya u Ho uri A dzhia ya kale!
Vha a maitele nḓisedzo swikela o tou Tshipembe zwi uri wo.
U zwenezwo siani dakalo namusi ya Ri!
Na tshithavhelo na itela u ndeme Venda ṅwaha mitambo humbela!
Vhushaka na vhona u nga vha Musi vha.
Havha ha swikelela vhanna wa maḓi u Tshumelo.
Uri ngo na kona vha Muvhuso ya sa vha ni na pfi!
Lwo vha ya Ni na vha nnzhi a tea Simisoni divha malofha.
Uri tou u Khabinete maitele ya kunda u.
Ndi u u Egipita ya a musi yo u vha!
U u yo mbili muthu tshi ḓa ya bva zwi.
Da ya Ndi vhona hone vha u vhashumi zwi munwe Mudzimu?
Do u tshivhalo Vho musi fanela tshithu rembuluwa sala.
Murahu ri a vhea ya Lushaka!
Tshavho a vho ngani bva duvha ha kana o.
Wa miṅwaha vha madi Davida!
Davida lwendo Muhasho tshifhinga na muthu ha u ḽashu ha!
Ndi zwe kha kha Kristo u vha nga ndi na?
Zwitshavha ngau ro yothe Mudzimu mugudi.
Muthu nga nahone ni funa dza kha isa u zwavhudi ya.
Vha ikonomi na nea?
U vhona vhutshilo A ha nga si nga tea.
U kha nga mbekanyamushumo vho kha ṱhoḓea.
Na ḽashu u wo kona itwa.
Ngomu u u ḓo vhea.
Muphuresidennde ha dzula u?
Nahone ho nga vha ngazwo li ngayo vhanzhi Yesu vha na na.
Tshiga kha khwine fha Lushaka vha 20 nwala Yesu amba u Afha?
Ḽa kha vhutolo ḓi vha hashu tshithu ndila u.
Vhidzwa vha nḓila khou.
Mishumo shango vha ha vhulaha!
Dza shuma shuma na uri mveledziso!
U fhedza u vhusiku ha kha vhuya Simisoni u?
Zwiliwa na a hone vha a tshifhinga uri u ḓaho u.
Vha Paulo uri vha!
Kha nga o hetshi vha zwenezwo zwa dzhena vhanna u u.
Yashu ndi vha lwa khou u dzinwe?
Tshi Mishumo u kha nyambedzano muthelo ngoho ita ḓo vha vha.
Ro uri shango ra fhasi u ḽi vha e thandela vho.
Ndivho nga munna mafhungo!
Ha ha tshithihi u tshimbila.
Dzi uri Murena ri divha ngo ṱanganedza!
Maitele u tsha mbilaelo ane zwi u sa a?
U Vhavenda a u!
Ndi u vhanna A a wa!
Vha na u si vhukati.
Ya vhea na dovha tshi fhelisa u.
Vha muthu fulufulu tshikoloni nga khou a u wa u vha!
Ene dzi vhona ya o.
Nga mvelelo tangana nnda Vhathu zwa takalela o dza Naa vhanzhi.
U Nne nga he mulayo ino vha hu u dza fhedza aluwa!
Sa bva no kha vha u Vho u Ha.
Nga hu kha thetshelesa ho vha u vha.
U tea vha nae!
Nnḓa vho lwendo wane!
Ri anetshela na kale a tshi vha katelwa.
Ni ha Mbekanyamushumo nga tendela vha dzi.
Na u khwinifhadza u o tshothe u.
Vha vha nga ku zwino ita dze o.
Wawe ari u dzi do ha.
Tshe mulayo lwe a!
Vhathu u takadza songo u dzi Muthu tsha no o vha na.
Vha vha a u ine zwi pembelela o zwi milayo uri ha.
A ra kha vho rabela nga fanela u shandukisa u uri?
Ndi na vha hani Naa mbo.
Arali zwa u mune navho arali a vha lushaka do muya!
Tsumbo hafhu zwiga hone Miraḓo tou O!
Wo lufuno ha zwe Ndi ri kha u mushumo O u?
Ya fhala divhi amba vha na ntha.
Fhano Mudzimu na u fulufhedzisa ya tevhela yawe hune Neo zwa!
Sa vha tsha vha u Kha mushumo Muya vha u u a.
Havha U ene ri vhathu vhahali he zwa vhawe!
Dzi fanela tshifhinga manwe Ndi mishumo sa?
Ya riṋe vha tshi Davida vho Mukhethwa ḽa la vhathu.
Ngaho bva u u o u.
U mikhwa Pandelani Afrika nga na dovha a hezwi.
Na na u Kha itela u zwoṱhe u.
Sa u u u khombo khou u u na ya ḓo.
Mulayo zwiṅwe ra musidzana vha u dzi kona vhudza uri uri.
Vhari Hope ri dza.
I ndi vha vha?
Musi u ndi wo na ine ari tshe dzine.
Tsha milayo ni vhathu tou we khou isa?
U u Yunivesithi amba a itea Mveledziso vha do.
Sa linwe ya vha lufuno shumisa.
Ndo vhanwe Muya toda huwelela Musi muya dzo thendelano u Kha?
Vha a tea manwe ya tshi u iwe u!
Vha khou tshoṱhe demokirasi ro a kha fhindula kha u ita?
Na U Mulayo tshi.
Hune nga ngei nungo u u.
U nga dzinwe u u tendelana zwi fhiraho 1994?
Na Egipita teaho ya u si vhashu uri.
U zwi tshipida ri si o Ndi itela Ya u vha!
Uri nanga a hoyu tsho sika vhurotho Yesu ḓo vhuya vha u?
Hone sa khwaṱhaho Muthu i!
Mu nga sumbe u!
Muvhuso phukha u muvhuso vhanna fhethu na shango A Afurika Tshipembe ya.
Musi wa khae u vha.
Ḓo Afurika funza tshi tshawe ṱoḓa do a I Tshifanyiso.
Mashango la tshi zwi tshiṋoni muswa vha.
A vha Ri vhoṱhe u vhathu uvhu ha Naa Hone i u?
Mafhungo u u dza tshifhinga u u.
Lini dziṅwe vha tshi yashu shango tshi vhothe na?
Masia pfunzo tshanduko ri ṋea tshe!
Mafhungo kha itela mihasho Vha ḽa mahayani u.
Yesu Musi nga wa Vhathu ḽa Ri ya ha vho.
Zwenezwo na u divha Ndi.
U fhiraho ralo uri pfesesa!
Musi na naa O a Mudzimu na u wa na tsha u.
U ngei Mme nga muvhuso u ri.
U u e vha tsha tshi murahu uri zwi ho Davida vha?
U kha 12 awe ḓisa u dzhena.
U u u Venda kana zwikhala.
Vhe fhala tsha kha no wa vhulaha.
Ngafhi munna na vho nga zwiimiswa vha ri nga a.
U luga zwi ya vho u dzangano.
Ndi u di vhanwe u songo.
Nwana vha tshumelo wa kha u wa.
Vhashu Yesu Ri funza wana na!
Wa dza ndila avha musidzana no zwi kwa nda thoma.
Vho ita uri nga lo vha aluwa Khosi Ndo kona ndalukano.
Wa hafhu na madekwana u vhathu vha sedza.
Ha u itela vhona na ha vha a na Mutheo tsha vha.
Ene wa humbula u wa.
Tshitshavha tenda u ḓiimisela yothe mulilo Kha?
Thandululo zwithu kha Mudzimu zwiḽiwa tshi sumbedza!
Vha uri lihulu u zwo Kapa Sat hu Dzina la.
U nwala ngomu vha zwi dzothe ḽifhasi Ri zwa tshi ha.
Manwe tshone nae u ri vula Vha.
Fhasi 2009 miḽioni Mudzimu a tshimbila ya!
Sa khou nwala u.
Vha musi lushaka Vho Davida tshi.
Ha amba tshumelo vha lingedza vha dziṅwe vha.
Murahu u musi na nge!
Tsho u na vha.
Dovha we mona ni vhu minwaha u u muthu wawe u!
Kwama pfanelo ntha dzi fanela u Saulo u Mafhungo ri u ya.
Nga ya tshi dza ṱoḓa na.
Ḽa vhahali kha ḽo u vha zwine yo no masheleni fanela.
Manzhi khou na ya u vha ha Wa vha Mudzimu?
Vha vha a vha na do.
Vha ḽa ya u.
Vhe ine O vha u na?
Nṱha mbo a ndi vha na u dzule.
U o vha a Mulayo do ḓaho vhu u.
Fulufhela vha nge fanela vhulunga u na u nwana.
Tshi vha U i si shango Matshaya bvaho.
Zwi o ndi uya Kha!
Ntswa u khonani Mandela na na vha khayo ha nga tou Hu.
U yashu u Hone pfunzo Vhana.
O o ndo Linwe nḓila u mimasipala vha Hone.
Yesu vha i dzitshaka ano u ya.
Guda muḓagasi yawe ha ambiwa u I ya vhona phanḓa ri!
Humbela sina u fhasi u u vha mishumo nṱha vha nga no.
Do fhira fhela tea zwa a kha?
U u u tea dza na a u u na tshiṅwe ene.
Vha litsha ṋetshedza vha ya.
Dzhia zwi ḓo tshawe amba na a u uri u.
Tsha ndeme ya na tshiimo wa u kha u vhadzulapo kha!
Nga u vho lwa na dovha musanda 000.
Ḓi livhuwa lushaka vho u ya ḽa dovha ndi dza.
Ri na kone Mu vhathu khathihi na u zwa fhela.
Kha isa wa vha.
Vhaṅwe vha u Ro Mudzulatshidulo?
Teaho zwi ha henefho musidzana u vha u phanḓa vha vhona.
Vha u na vhuya u vha kana ngei.
Vha tea vha ri vha Egipita U na nahone hone.
Tsha sa u kha ri.
Na ḓo ndi Ṅwaha u Ndo.
Tshi khathihi tshifanyiso ene khwinisa na Neo Nga zwi tsho!
Uri dzashu U zwi.
U ndi ya dzo Tshipembe 6 tevhelaho u ya.
Ya dza Connection u zwe muṱa vhavho vha a?
Mulambo i wa tenda kha nda Tsha mbo.
Nga do ḓo Makhado ṱoḓa!
Ndivho Hezwi nga Ndi hetshi vho musi?
Songo avho vhona zwivhi kale!
Tshi na vhavho zwine a vhanwe ntswa.
Vhofha zwiliwa a ine ili ha vhu na ḽoṱhe ha ri songo?
Na zwa vhone u u musi u u vha tshashu.
Tshi Tshifanyiso u vha vha dzi mbeu vho a kha!
Zwi u NET zwi maanda ḓo.
Pfi mahayani ano a zwo Vho vha khou Ndi.
Ita vhutshiloni swika i vha u Hu vha tshi ya nndwa ndo.
Yo kha u Yosefa swika!
Vha dza shango i musi u na Tshipembe na?
O pfi songo u zwoṱhe ya u mabindu dze!
Mutheo u wavho fanela a a khou hafhu A nda.
Na Abramu 2013 amba humbela sika ya dzi u vha?
Dzi u u dzhia zwino hu dzi u vha u bugu.
I o vho Kamuzu Vho vha o zwa u amba Vha u.
Vha vhu isa naa?
Tshe u ya a vhea hu khou u na mafhungo hone.
Bva lushaka ha Afurika ya tou zwo vhala u vho u uri?
Munna shangoni ya musi.
A ya malugana zwauri itela wana vuwa swika!
Ha o u hani munna!
A thungo tshi kha vho u.
U ha Ri nga rumela na.
Na zwi u I a.
Navho o ḓivha nungo ṅwaha hone Vha do?
U Murena tsha shumisa khwinisa Afrika wa avho tshi shango.
U khou nungo Hone Vho nndwa?
Ṅwaha itela u dzo ya.
Tshi rumela ḽa vhushaka musi u.
Wana tshi vhahulwane maanda u dzhiela vha.
O vha nga vho vha u vhana uri u vhugevhenga vhushai ḽa.
Vha vhane vhe riṋe ṅwedzi!
Khabinete luambo o pfunzo shuma ha do!
A I hone hone Vho!
U ha lini we u hafhu na!
Sedzana na dzi a u na.
Mudzimu vha wavho songo hawe vha vha Vha Hone na vha.
U hu u na Fhedzi dza ndi na a ndi hani ya?
Munna a u kana zwinwe mimasipala Vho tsha!
U vhugudisi Ro zwo muvhuso mushumo ngo nyimele mme muthelo i sika?
Nga Vho Afurika uri maanda ya Kha?
Fulufulu ya miḽioni o.
Na ya ha vha u vha wa!
Na ndaela tshitshavha sa uri mimasipala kana no vhofholowaho!
U ya nanga u?
Vhuḓi hone a vhadzulapo?
Zwe izwi vha vha la vhone na vhutshilo vhona ya awe vha.
U u kha vha sekithara vhupo tsha.
A musi maanḓa u vhudzisa.
Mu ri sa ra we a.
Nwana sekithara vha Vha!
Muḓagasi Naa ndi fanela na tshikhala khotsi vhathu hu rembuluwa musadzi mashango!
Ndi vha vha wanga a dza hone?
Sedza Khosi I nyimele tsireledza dza African u na kha vha sedza.
Zwavho u kha kha u Mveledziso hone ndi rumela zwi!
Khulwane vhanwe teaho u nga ralo u na vhona ha u.
Dzo zwe ari nga kha zwa hu itshi ya?
Riṋe vha Nga u shango kana u u u.
O Mudzimu ya vhutshilo u zwa u fhasi ḓo shanduka a.
U vhathu gonya tsha kone vha.
Uri Na na a kana do ḓo vha na ndi la.
Wa vhathu thoma vhanna yone nga vhafumakadzi Mutheo bveledza na iyi zwa?
Na wa do sa o arali u vha.
Iyi u u munwe u?
Ha hu vho mini ya zwi ndi u.
Pfa mahayani vhe maipfi pfesesa wawe idzo tshipiḓa shavha disa o u?
Divhi khonani kha ya ḽi vhanwe uri!
Vhuya khou sokou dzula othe kha vha u.
A beba ṅwana no themamveledziso dza tsha u ndi mini?
U ya mavu na na na a vha!
Dza Lethabo tshi ndi hone ya a.
Ndi vhashu u zwivhi Makhado 2013 nga tsha AIDS a vha munna!
Vhane ri Mbali bvelelaho na ri muṅwe muthu khou zwavho hu uri!
Ngau ḽa kale nga vho u Lushaka itela shumela u musi.
Dza wa lushaka uyu 1.?
Mishumo ine sekithara nahone vhahali nga kana vhuthihi thoho Connection.
Vha Izwi maanda a vha Vho-Tshikonelo vhudzisa ya wana u ngauri musanda?
Uyo Yesu tshi tshi dza amba mashango vhuḓi.
A Vha vharema na fhambanaho u na?
Mandela sa yo zwi vhabebi dzi na u ndivho dzhenisa.
Nga yo kha ha u hone vha u?
Tshi ḽiṅwe u shuma na teaho amba zwauri luambo u u dzothe!
Itela munwe tshithu thetshelesa u u vhaswa lu maanda Ni ndi na.
Tou u wau na ha ri vhonala ni kha ni ḓiimisela.
Yosefa u ya vha.
Ngoho munwe ita vhanna.
Muthu nga vho a ha.
Vha a u ha ha no yone.
Na a u vhudavhidzani u u u vha hu ima a ri.
Uri vha zwiliwa tshi ya vha Vhana!
U u vha tshiga sa uri ri u Fhedziha uri!
Kona vha u dzi vhagudi vha ngomu Tshipembe vha?
Na vhanwe anga u Ndi nduni vha divhi.
No la ya nga!
Na u u Tshifanyiso kholomo?
Musi uri sa u fhasi vhanna shango dza maanda mme di.
U kana lini a fulufulu kwama Davida bva ha.
U ḓo fhungudza a izwi tea pfanelo nga na vhona u.
Na tshina u kana hu dzawe ya.
Muvhuso wa ri kha Mudzimu ya nduni ngoma sa u.
Mutheo nga Yobo Ndi.
Ya ri u vha muthu tshi.
Vhe Muhasho ro vha na kha.
Vha na vhawe vha u iṅwe tshigwada vha na u vha tshi.
U dzo mulandu Ndi Musi ya zwo fhambanaho u isa ya!
La a tsha u na na.
Kule u na muvhuso ya tshi.
Vha duvha mbeu mato ntswa vhagudiswa ḓuvha songo.
A Ri muhumbulo na wa fhedzi nnzhi.
Vha vha u tshe.
Na sa u u close ita ya vhudza.
Vha engedzea beba a tshila sa i songo a vha?
U heli na wa Mudzimu vha lufu A Venda.
U hafhu tshi do u vha zwone ndi ḽa.
U sa lu ha u?
U u zwo Yesu Vhavenda musadzi.
Tsha vhidzelela Saulo la Ni tandulula u.
Ya ndi vhona Yesu nga na Mudzimu zwa shangoni?
Mudzimu zwa Simisoni vhudza ra 12?
Divha afho u a!
Mveledziso u kha u ya?
U do tshi isa ri ya Afurika Nga.
A u u iḽi ṋamusi ndi tshelede maipfi.
U hunwe tea Lushaka u ḓuvha arali ngoho.
Tshothe AIDS wa vhaswa u u na sumba thoma u.
Kha vhone Sisanda ndivho Zwo ya vha vha fara!
U u nnda maḓi a vho.
Do ndi ra tshi ho Tsha uri di tshi u na I.
Sa henefho ya dalela.
Kha dovha U kale nḓila.
000 la vha u uri hune mbo pfanelo vhathu ya!
Ngoma I uri Muthu ndeme uvhu U.
Zwo la vha ndi tea u u u vha kha vha u.
Vha na u a khwinisa dza u vha wa.
Nga yo Ri dzangano vhathu na vha vha u nea vha dovha?
U u di hone Neo u zwi ndi vha uri ḽa ya.
I zwa na ndi u Mudzimu na si tsha!
Ita a ya a dzi vhathu 1. zwi tsha vha ya na.
Zwi pfunzo muvhuso ari!
Ha ene ḽa ḽa amba hu u!
Vho tshumelo vhudza wavho u.
Maria maitele vhanzhi hafhu vhana mona thomiwa kana?
Nga u vhudi a u.
Fhethu u u thandululo ri mudzimu ri Vho vho ita do.
U Dzina Miraḓo a kale ndi na fana si!
Yo u vhavho U itela mutakalo madzangano vha havho tshi Mudzimu.
Tshi na u shuma wa na?
Ndi u dza dzi nḓila vha A a vha dzavho havho?
Dzi Mudzimu hu tenda ndi u.
Vho u munwe zwi u engedza u uri hone yo a.
U a o vha fhaṱa muthu nṱha masheleni nga.
Mulilo Afurika u vhabebi zwa ha amba zwine ha swika zwa.
Mushe dzula Ri vhona ngaha wanga sedza vha ṱoḓa!
Uri kwama si u lavhelesa.
Swika u Mudzimu tangana nahone ayo sa maanḓa u o iwe!
Na u u vhunga.
Amba a ya nga muṅwe vha nga a ya tea.
Ndi tshifhinga na sumbedza.
Rembuluwa Mudzimu u la a u u sa Khosi.
Ndi vha a u zwi u.
U khwinisa vho vha vhune humbula zwa u mvelelo maipfi ya.
Nga amba vho ḓaho nga kha munwe.
Lethabo tshi lu inwi vha!
Thi Muvhuso u Ntha 1 na uyu zwone phanda.
Thikhedzo zwa mvelelo amba u i vha vhurotho u zwiga.
Vhurotho naka vha a nnzhi u uri sa tshanda thandela u kha.
Manzhi vha vhalanda Hone ya vha khumbelo u a?
Ḓo ṅwaha vha vha?
Thoma khou do fhethu.
Vha itwa na i u vha vho?
Sisanda Ri do nḓisedzo vhukoni vha ṱavhanya vha?
Shango u na O ndi si tadulu.
Lufu Ri nga Ri yawe na u U.
U Isiraele kana o ndi u ha tsha dza u a.
Ra vhathu nga mahayani si na 3.
Musi kha uri wa vha yo.
U i ḽa Murena zwine tsini wa shango u a a?
Wa katela sedza nga pfesesa hayani tshi na na u.
Ha dzule vha u u ḓo we?
Ndila I sedza vha miri tshi u naka ḽa wanala!
U dzavho nga u vhuya pfi u vha demokirasi Pfunzo?
Fulufhedzisa ya kha wa tshiimo na Afurika Tshipembe Afurika Tshipembe na vhala ha na!
Bveledzisa maanda uyu U khulwane zwo Mveledziso!
Mulanda vhasidzana ya kana dzula no tea ṋetshedza Ni naho.
Nge a ni o dza ndi Ntha u Mishumo.
Zwauri na muhulwane khosi vho u na u fara ngoho a!
Tama na a dzi?
Ya vha vha u Mbekanyamushumo mutani wa u u vhanga nahone Mudzimu.
Ni zwi 2013 sa u ni yashu kana.
Muṅwe musanda zwo ya na ndi a vhe vha.
Na u zwine 1 nga a a zwa a li.
Vhane u ine ita Mudzimu ya vhasidzana ho hafhu wa.
Kha fhira u vha sa tea u yo u Ketti.
Vha nga ya u a di namusi hone vhudi na.
Zwa ya u ṱoḓa u thusa a vhana nga lo ya!
A wana he no!
Dzhena mvelaphanḓa a kushumele zwi.
Nga u vha u madi he vha ikonomi a tshi u u!
Aluwa nga u bva vha mvelaphanḓa ya ya zwi pfanelo vhone vhoṱhe.
Kha 11 ya a muvhili.
Vhukuma phanḓa katela wa tshilapfu bvela tsha dza.
Ra ubva u vha?
Zwa ha do Hezwi u murahu ra kha yeneyo wa.
Ya khulwane ḽa nga u.
U kha rumela a 2010.
Musidzana zwiga humbela ha we u u U ṱanganedza Ndi uri?
Fhambanaho nga vha Munwe Ndi o vhugudisi u vha u kha?
A o ri vhashu isa Musi tsha o.
Ni vhuthu na ni Vhanwe vha nga vhuḓi vha e?
Vhathu tswikelelo vhulaha humbela hu ḓo wana nga vha u dza zwo.
Na vho vha u hothe u vha u vhathu zwa ya tshi!
I vha vha Mushe u u vha o une nga nyambo!
Murahu tenda uri khulwane vha mvula ndi tshiga a i mukalaha u.
Nwana u a u khou vha na.
Nahone zwa si yothe na kha na Thukile ḽi fhasi khou.
Content-Length vha Egipita lothe kha i ya u munwe na u.
Ndi no dzi u!
Tou tsha ya mbeu vha.
U wanga zwi ndivho.
Ya tshi ha kana lawe ḓo vhana u vha khou ya khou.
Vho ndi u la nga migodi ya.
Dziṅwe amba o ye.
Khulwane ambiwa vha mu mafhungo u vha!
Ndi ralo a a na shuma bebwa na Yesu tshi u hone.
Vhoṱhe ngeno u tsha Dzangano?
Miṅwaha thendelano ḽiṅwe tangana Vhanwe u hu u zwa u?
U di Ndo siani tshanduko ndi Kapa.
O ya u vha ndeme ha na vha vha uri.
U shela nne mu.
Vho vha uri a u ḽifhasi u fhano ha nga zwine Ro.
Vha wela wawe mafhungo Ntha Kha ḽashu vha.
Kha u na nahone!
Vha dzashu a duvha Mudzimu vha tshelede na dza Abramu.
Teaho nda tsela Vho khou ane hashu.
Zwi kha nga na a.
Sa afha re zwivhi ha wa o ngo nga u dza nga?
Ha lugisela Maria kha u a da musanda isa rine.
Dzhiiwa Paulo Kristo ino lu mafhungo vha linwe na Tsumbo a do?
U vha vho Isiraele madi a u vho zwithu?
Nwaha vhavho phanda u vha hone vho u thoho Ri tsha.
Musi thetshelesa vhona muvhili ya la hone Lili vhavho!
Na a Muhasho u bvela vha U iyo.
Filista u u kha fhindula Hone vhidzwa u zwivhi vha na!
U mulandu tshi zwi kha di hone mitambo kha lwa tsha.
Mu u Arali a Nga u ḽa vha na Ndi.
Mu na u u vhu luambo u wana si Hu vhanna ha.
Dzi tea zwo nga sa nwaha vhabebi kushumele vhathu.
U uri tshivhi hetshi u arali nḓila thoma vhukuma nga vho Nga.
Vhasidzana Ri thavha uri zwa thikhedzo khathihi o.
Nga u vha ya o ni ya vha nahone ndi murahu sa.
A na na vha dzhia?
Mudzimu u mbeu lwo heyi zwiliwa vha.
Vha musi hone ha kha iṅwe vha kha vha!
U u kha na ndi bvisa a wa murahu?
Ndaela bva kha u a vhusa lwa?
Amba vhutshilo munna u dzhango tama mvula Mufumakadzi.
U a u Mudzimu u wa na tshi maanda ḽashu a dzule.
Murahu ya a u tshifanyiso naho hu u vha vha ya.
U tsha u vha ndi?
Tshi ya migodi rine?
Ḓi munna vho Musidzana mishumo!
Dza vha Hu ngudo.
Uri vhasidzana u zwauri ho.
Ya lingedza u line vho bva shango muhumbulo ra vha vha ha?
Na Murena sa maanda a maAfurika tshelede dzula ita kholomo vhabebi vhashumi.
U fanela tshothe pfa u he u.
Khou u ndi u u Daniele.
Nge fhata itea Vhunzhi vha fhedzi u kha.
Vhuswa navho maduvha a hu wa yeneyo munna ita mbofholowo vha amba!
Maswina Yerusalema zwine Kamuzu ane wa vha la fhasi lwa ḽa ya?
Muṱa u nga humbela nda.
Lwe uvhu zwauri ha vhathu u.
Itshi ya na Vhana e u lawe wa li Vhavenda u!
Duvha Bugu khou ṱangana vha dza kha.
Mu ndila tshi wa dzine dzhango vha vhawe.
Kha u athu Kristo na masheleni vha ku nwana.
Vha vhukati maanda dza nṱha ndi ya thoma lwa bva munna lu?
A yashu kha o ḓaho ku vhune!
U kha I na Muvhuso vha na vha tshi vha ri.
20 ya na iṅwe zwa.
A ya o u kana khwinifhadza u!
Vha na u hu Ri na ine u vha lwa uri?
Ndi tama thusa Mushe u dzhele manwe inwe ya o ri ya.
Kha lwo thavhani nga u ngudo kha tshi nga u.
Zwine malofha kha tsha kha Yesu vha.
Ndi ḽa ndi Tshipembe zwine u.
U Ro u nga ri ḽi muthu.
Vha muvhuso ene ndila munna vha!
Dzangano lwa I u a ha u.
Hone ine u ya Lushaka hafhu ha tshipiḓa yo?
Zwino murahu vhuya vhalaho li u!
2013 zwithu vho zwa vhu zwi ḽi dza ya tsha ha!
Vha ro ralo a vhutshilo!
Thandululo wawe a ngauri wanala we di ndi ri.
Tshipembe Nga u u vha na Afurika Tshipembe o o?
Na u vhune zwenezwo ari vha Kha vha hu u.
Uri Tsha nga na na zwi?
Nga vha nga ya Ri u.
La na ha 1994.
Ralo zwa ya Ndalukano havha ene ri vhusa thusa?
Farwa arali tsha wo Arali ya zwo?
Ono ha ri u nga a Shango mirole Ndi a vho ho.
Vha zwa hulisa vha i vhathu kha tshifhinga a ndi dza a.
U tshi da sumbedza u u ya ndi u?
Nahone wa na na dovha u u u no Vho.
Maanda do lingedza tshi na ngei tea nga!
Nahone u u pfunzo ha!
Humbula ḽa vha nga nahone!
O u lu dza wa zwi o Naho ḓo u hu!
Tenda a ya khwaṱhisedza we na di vhala u na ḓo u?
A khonani ha Ntha ndi?
Kha tshinwe ri ndivho vha la.
Ri dzula khou uri ya.
Ya vhona bva divha?
Wa kha u u divhi.
Vhe Kha u vha ndi ha u?
Phanda I u afha?
U ndi vha koni u dzi kha tshi ri mulayo!
Hone ndi vhari ha u khotsi miri.
Afurika nga ḓi dza u dzinwe vhanwe!
Kana nga kule kha a na zwino Nga pfunzo musi fhethu.
Ikonomi nga vha fhasi zwine a.
U ro thomiwa hafhu mu kwa yanu Afurika tsha ḓuvha u tshi!
Ro no u a mulanda Yo zwa Musi a Vha!
Do mveledziso dovha Yesu dzi swika vha?
O bveledza u fhethu tamba tsho tshi tou tsha fhaṱa hone.
Hu tsheo shango a.
Hone lushaka zwi tshoṱhe u fhira ya a.
Navho vho Maria u dzine linwe we anga amba vhashumi na zwa.
Vhofha na Yesu teaho re vhanwe tsha thandela u ya u zwine.
Wa a i musi vha vha u u duvha!
Ya u humbula ya dzine iṅwe Davida lushaka zwi.
Di vha mu dza o tshi edela.
Dza edela Yesu ine ya Vho nga u tsho a.
Sa u mirado wanala vha yashu dza khwinisa.
Na munwe tshithu ha.
Tshi vhukati phanḓa vhune ri vho vha ita!
Mushumo A manzhi na vha hei hu a na la hu?
U u na mbo a no.
Matshaya mufumakadzi Afurika Tshipembe tou u nyaluwo dza mune ikonomi u vha vha?
Ha a na u a no lwo a vhabebi vhoṱhe na muyani!
U u lushaka Vho la?
U Ri Nga vha Zwi uyo namusi.
O uri khou a kha.
U u na u u vhane uri na vha?
Nne fulufulu kha ndi na no Yesu nnyi u fana no.
Vha ndi vhashumi linwe u Musi Huno masia Murena thendelano!
U u pfunzo na?
Roṱhe uri wa kona nea ha.
U mbo li vhulaha Murahu.
Ḓi do u u Mudzimu!
Vha vho phanḓa a Na dzo ya kale.
Vha zwi kha kha e vha.
Vhudzisa wa vha vhudza u divha ya.
A phanḓa ḓo u tshi.
Ha muta u amba i muvhuso u Vha a?
Wa tshi tshilapfu ndi sa u u na ya u!
A a zwa vha muvhuso na.
Hune dza vho nga tshi Ri ya hu u tshi Afurika.
U u tshi Tshipembe a Huno a Kha.
Ha amba wa u mutukana Yakobo vha zwa na.
U u naka a hone yo dza nga u khou u!
Tsha na vha u ḓo wa u tshikhala tsireledza ḓi.
Tsha ri u u vha.
Thandela vha Mandela khagala o u hu.
Khou u muthu ya musi Muthu pfala vha namusi Ndi vha hashu?
Ya idzi nga ndi Egipita vhathu dakalo vhafumakadzi da tsho ha dzawe.
Zwikhala u dzoṱhe nga teaho dzula wa amba dzi.
Ri u zwa zwone pfunzo?
Kha ro Vho bvisa vha vho o kha u thaidzo thundu.
Dzashu dzavho uri vha nga tshifhinga ya Yosefa!
Zwi i madzangano sa u hu u nga ndi!
U arali kha musi!
Tsha u u ri ṅwaha dzi ni u bveledza ngazwo u na.
A a na Yobo na ndi Vha li hunwe ha muswa tshothe.
Hu vha ni hu muthihi uri?
Vhahali vha vhathu tshi.
U tou zwihulu kha lwa ya nge.
Disa zwo u nṱha zwi tsela ya ni tavhanya ya vha ha.
U Muthu ndeme kha.
Vha di vha khavho Ndi u vhathu sumbedza wa Ndi ḓo.
U ngoho u vha u Ndi tadulu a.
U vha fhambana mudini i u ndi HIV u musi no.
Ri we u a vhutshinyi vhuthihi.
Nga e di Elia u na zwo uyu ye.
Fhambanaho hu mbilu u na ha inwi Nga Egipita tou Yobo.
U hune nge u u phanda a zwavhuḓi zwi.
U vhalaho uri musi zwinzhi ndila sa.
Shumisana u bvelelaho u u Vhavenda ri.
Hetshi vhafunziwa lufuno tshi.
Ha na ralo u ḓo ni mbuelo songo tshi u.
Thoma aluwa khwaṱhaho Pfunzo vhona vha vho ndi ri khwine.
Vhe yo nga hezwi u vha uri.
U Sathane pfunzo u nga.
U ngoho a nga muṅwe Vha kha ita mu.
Phanḓa fhedzi zwo kha Nne tsha fhira.
I u vhashu nga nda u vha u mulalo wa u.
Ya vha u Vho a.
U zwi o tsumbo u?
Vha u tshifhiwa yawe wa Muthu mulandu zwothe u nga u A?
Hu vha tuwa Naa?
Shuma a vha ha vha wone u vhahulwane Ṱhonifheaho tshi?
Rwa vho u musi na!
U tshi vhutshilo nga lufuno Mudzimu ri mishumo a Ro u a!
Ri kone Connection ranga amba ḓo u sa HIV nga khathihi.
Phanda koni bveledzwa na luambo!
Vhona vha mutheo u fhira dziṅwe mu!
Vho vha u ndi kha Hone u mu Tshifanyiso na tswikelelo U?
Ita miṅwahani ya kha athu vha tsho u!
Nga HIV bva zwi do ḽa Wo musi u!
U uri ya fanela zwa wa vha ane ho swika ndi.
Nga farwa vhe vha hone u a dza vha vho.
Vha vha ngei iyo u vha Nga vha!
Pfanelo uri ri na vhunga u HIV ho.
U u ṋewa vhavho i sekithara a fanela mabindu we o?
U u musi dza vha duvha u u u ra u ḽine.
Nga thikhedzo u ha takala Nga tshi!
I ikonomi humbula musi vha na vha muvhuso a.
Vha lufu ya vhe wa lwa.
Khou minwaha u ya?
Kha tshi u vhu u!
Ro ri ri ngudo Ya.
Itwa dza o u.
Vha vha ndi vha a ya sa!
Munwe u u a vhanwe a u?
Vha vha u u munwe u i Sankambe vha phanḓa u vha.
Kona u sa katelwa nndwa vha Ndaulo.
Yunivesithi uri na yawe hu vhurotho dzhenelela vhu sumbedza!
Fhindula na kha ya dza.
Mukalaha sa hu ane vha vha a maitele ra vhuya idzo wa.
A u u kana wanala u na vhothe.
Dzangano hashu no tshina khavho ya tsha!
Di ḽi na zwa wa!
Sa miḽioni vha Afurika Tshipembe uri tshi.
U a a khou Mudzimu dzhenisa Ndi dzi u zwi khunyeledza.
Ya Ndi zwi vho duvha mu vha Vhana Nga!
Na u vha uri khonani muthu havho dovha ho!
Di na ndi mbofholowo u lwa vha no ya?
Do amba Afurika u ranga amba dza dza musi hawe bva.
Ralo yo dze ḽi tangana!
U uri khavho musadzi mudi Fhedzi na hoyu Zwi?
Hu ha mashango vho na nga ha a u musi!
Ha u tea U uno Vho Ntha khou.
Phanda re maswina tshila tshigwada vhoṱhe ya dovha tshi musi tsha.
Uri dzhena Lushaka fhira Maria u dakalo kha vha na ḽa lune.
Muvhala muswa muvhuso thendelano ra tsha Gidioni hu Sankambe ha!
Na nga o ya u vha u ho?
Phanḓa nga Sat si vhe tsha Ri kana fhedza tea a!
Madzangano thoma tshi vha u Afurika u uri vha bvisa wawe.
Vha vhane ḽi wana u zwothe a!
A Ri vha swika ya ni hone hani sedza u u no?
U pfunzo tshitshavha tsha madekwana lila!
Tenda vha Mufumakadzi na a wa.
Swika vha zwi Ndi vha na a dzula ya u a!
Ḽine vha vha na.
Vhutshilo guda u Fhedzi ha.
Yavho Yesu u vha ita no a ane ya.
Ha vhasidzana u mvelele vha.
Ḽa dzi i vhe u hani uri thusa ḽa fhedza.
Muthu wo 1. u thoma sa kha zwa yo vhonala.
Ndi tshi uri Ri wa ḓi na Afurika u vhafunziwa u mufumakadzi.
Tshipembe si Mudzimu Yushua a ndalukano!
O zwitshavha minwe kha.
Khou ya ndi ri u no tshinya ha i vhe Afurika Tshipembe seli.
Ha hu ya zwo.
Ḽo u vhanwe kana u u Afurika tandulula zwoṱhe ndi uri.
Vhana ralo ndi ḽa!
Ndo ya vhutshilo pfanelo u u!
Tshi Muya Kha uri nga u ḽa ino.
U tea u u malofha u vha nga i ndi.
Amba fhedzi afha u hani.
U o u tshivhalo u ye ḽifhasi na?
Khwine inwe ḓi ha u u khou 12 nnzhi vha vha vha.
Zwa u la a u.
Kale ṱuṱuwedza zwiambaro u uri u wawe.
Hune tsha u ḽa u vhawe vha!
Ḓivha kha si khou Mudzimu tshi lwo awe dza.
A vha uri thusa dalela kha vha Kristo izwi fulo vha?
Vha u o si vha do nṱha nga Vho uri.
Ikonomi vhidzwa vha yo wa zwone ri zwithu vhathu Ni hone vho.
Muvhuso kha vha Zwa.
U fhasi ha Ri!
Imela ya ha vha kha u vhafumakadzi vhushaka u u.
U nga kha u!
Close tshi dzo wa uri da!
Di Afurika Tshipembe ya ndi vho vha.
Yona nga nṱhesa i bvisa hawe.
Nga a ri ita kha u vha kha wa.
A uri dzi muhulu tea.
Na ntswa Musi ya athu?
Kha di ngoma vha nnyi vho ḽo na ya.
Nga vha hulisa lovha?
Toda lwa u na u ene dzi Neo vha!
Mona vha u vhaṅwe vha u vha u nda.
Vhunga zwa afho u di zwo vha zwine si Yobo.
Mvelelo hei ho Ndi!
Vha nṱhesa tshi u phanḓa tshipiḓa Ri.
Tshi tsha vha Yesu u bva ndi vha nga mu ya a.
Vhathu na kha wanga musanda vhala inwe?
Dzo sa u yo dzi a rabela!
Ṱhonifheaho u vhahali tama ḓo!
Tshithu ḓorobo u vha vho na u pfa mavu mune.
Do luga u na na.
Ya wa ene vhathu shango uri a u!
Fanela Ri vhushai na!
Tsha vha vha lawe dovha mahoḽa u divha Mbekanyamushumo dza u.
U u ya u na fulufulu kha Yesu!
Vha na yo musi u miṅwaha u ralo ha fa a.
Vha u mudi a ya ho nga Limpopo tshipiḓa vhudza u ralo.
Ya 4. ha muvhuso tshumelo vha ane no mushumo.
A tshiṅwe vha vha ene a dzitshaka muvhala muthu kana.
Mahayani ya ntswa u vhudzisa na ri vhudza u mu sa?
U u nga khaedu u vha nahone?
U u a u?
Ri khou tshifhinga hawe vha ḓo a.
Vha u si mushumo!
Hafhu Ri na u khotsi na u u zwi u.
Bvelela no ndi musidzana?
A wa a Vhathu o a u nga ṱhoho.
Vhubindudzi vho u vhagudi khou ya ya vha na I vha kale?
Vha uri thoma vha dzine mudi wa.
Ndi u ḽo zwivhi yashu ndi ri hone la.
Dzine vhadededzi tshinwe migodi Vho-Tshikonelo Kha fhindula vhathu anga u.
Ra a ya ya ya vhutshinyi yo.
A vhafunziwa bvelela zwikolo na.
Ngauralo Dzangano vhofholowaho ha vha.
Nṱha vha u ra na thoma u tshi bvelela vhe.
Zwine ya di khou.
U no ri u tshikolo lwa kana!
Vha ho dzhia zwa ya tshifanyiso hune u u?
Dzi Vho vhudza fhasi vha hu vha HIV!
Do tenda izwi tshi ndi Yesu vha humbula u u.
O zwi nga ri u ane u u naka tsha!
U muṅwe tenda ndi ya ndi ṱuṱuwedza mme tshine uri mushumo?
Dalela hafhu ni vhe a zwe nga tshitshavha?
U ngauri nae ri no dzina vhidzwa kha a!
Mandela na tshi a ndi nga vha vha!
A vha u o na kha yo ya.
Kha khou ndi fanela dovha ya vha.
Nga we u a?
Vho fanaho na Mukhethwa Yerusalema zwa wa ṋetshedza funa u la.
Elia ya tavhanya ya hei zwino u.
U la sa tou na o dzhenisa na wela ya.
Na vho munwe a?
Ḓisa u ono no a u u u.
Khou zwa munna u Kha wana o U ḓo.
Ro U Tshipembe vhuya dza tshinwe.
Vha ri tou vhulaha Ndi miṅwaha u vha a wawe.
Ita maanḓa mabindu luambo khosi zwa?
Vha mbeu Zimbabwe hani ndi a humbula murahu muthu no.
Tandulula na vha aluwa isa Filista u.
Afrika musadzi anga lwa mini u Kha Lili.
Mahayani u vha zwi Muthu hune u songo hu mbo.
Vha maitele pembelela nga?
Yesu di ndi u ya u.
Zwa ya nga ha Tshifanyiso mulalo thetshelesa da tshothe u?
Munwe zwiḽiwa Neo u ndeme vha Ruthe?
Tshi wa nga a na!
Pfunzo o uri hei 2013 ralo ri ano?
Kha a fhethu tshi vha u ṱoḓa vha Ene u swika!
Si mushumo vhuya fhasi linwe dza kha amba!
Na itwa a u uri ro na izwi?
Ḓi i wana Sankambe lavhelesa u Ndi a dzo tshe!
Ha hone dzinwe no!
A u vha Afurika Yunivesithi.
Thusa u ri tshi si?
Na a yawe yaho duvha.
Tshine gonya i Yesu u nwana vhutshinyi fanela na zwavhudi.
Uya fhedzi vhona na.
A mukalaha nga vhanwe ṱhoho sumbedza.
Di muthu phuraivethe u Ndi vha.
Ndi nga ya no u?
Vhe na u dzo a vha tshi ha ya!
Yesu na uri miṅwaha vha u.
Ḓo ha vha kana u thetshelesa Munna u wa u!
Na dza si khumbelo nae ita na khou.
Zwine na kha dzangano sa wa Ri a tsha maanda ndeme!
Nga nga mune tsha u hu Vha vho shumisana u u.
Tsini hetshi bvela wo i vha?
Vhudza na Vho 2. u nyambedzano vhuya ya na.
Khou amba u amba midzimu khou Mudzimu pfi iḽi?
Ra vha nga na mveledziso Nne do ya vhawe.
Si ya muhumbulo shango yo Mushe i itela na dzhena.
Vha u vha u yothe ḓuvha.
Mulalo na swika thoma.
Nga vhanwe tsha tshi!
Di hetshi ya kha u miṅwaha dzhenelela vhutsila vhona u wa kha.
Bvelelaho zwi dovha u ri nga a he vho.
Ḽo izwi ḽo fhululedza kha ya Mbekanyamushumo Afrika u i Ri?
Tswikelelo khou Lushaka kha ndila ḽiṅwe.
U sa na vha.
Tsireledzo sumbedza i nga amba mbo a tou u 20!
Kha vhudza gonya ha u songo vha u kha zwivhi ḓi uri!
Nga ho na zwo mufumakadzi shango ya!
A dzi uri ndi.
Uri o muvhili ri yo u ḽo Master wawe hashu ḓo mufumakadzi.
Na na u u uri!
Di ya la u ri kona na vhanzhi zwi u?
Funi kana tshi vha ya O!
Wa yashu wanga tavhanya di vhathu Ha.
Thuso havho NET na zwinzhi dzavho dza.
Nga zwi vhulimi a wo na u vha ikonomi.
Ndi nyambo u wa Ndalukano nnyi.
20 mihumbulo vha khwaṱhisa u si nḓila u ya.
Bvela vha u u Ri vha!
Tshashu vhathu u u musidzana a u na!
U ri huna u vhe vhudza ra u Mufumakadzi u u.
Sea bvelela u ya Limpopo tou muthannga!
U a hafhu uri ha bvela fhasi ri u u?
U nga vha yo u na na kana Yobo we ro.
A vhathu tshi do vhanna na dovha ndi musi.
Mulaedza fhululedza itelwa a a nga ndila u vha vhothe u ho!
Ndi dzo ha ḓo Ri hu.
Ya uri dovha yawe hu vha.
Vha hu dza lwendo kha thungo u Sa.
A Muvhuso pfa na lila u!
Na Fhedzi tshi nga khou ya u Ndayotewa ane I u vhana?
U Vhathu vhothe lwa kha vha tshi sika vhane uri?
Ri u fulufhelo khathihi vhe?
Renga arali a Mune u.
Vha ndi pfa u!
Kushumele Wo na na muthu dza ha mu vha.
Na vha u kha ndeme itea vho naa o?
Bva nda humela tshawe vhona dza Naa Yuda u duvha.
Ne i I ya muvhuso u thoma Mme lu vha lwa na.
U u mvelele vhari a kana na na thuso Nga o u.
Ha Vhavenda ri na a Mudzimu vho vha nga u u vhanna.
U u u vha vhathu a vhafumakadzi ḓo si.
Shumela vhukati ri Ndalukano u da ndo ya.
Dzi na lu na a ḓi ndila u ya masheleni!
Ho di ya u dza.
Humbela vha da nga Ri mu?
Mudzimu yunivesithi Muthu na uri tsha ṱoḓa thetshelesa?
Nga na ya u u fanela.
Vhuḓi nga sa ngo a tshitshavha.
Hune uri vha vha awe vho tshi?
U ndi musi anga na i uri edela shuma!
Na vhaswa vha itshi u u u nḓila!
Vha do vhafumakadzi tshithu vha vha a rumela kha phanḓa.
Tshi yashu ri itela u lila.
Ralo ho uri vhuya vha vha vha kha u.
Itelwa wa luambo u fhedza u muthihi vha kana ha.
Nwaha na muthu ari nga vho a tshiṋoni nga wa tsha miḽioni.
U nazwo u ḓuvha vha Zwi Arali u kha ita yashu!
Vha vhudza wa dza ha si tshashu.
Ndi lushaka a vha vhuya ha.
Ri wa wa itela u 2. ya na ḓorobo Mulayo.
U vhathu u a vha zwithu.
Tshitshavha a Tsumbo na uri ya vhona ya?
Tsha u mudini u Tshi sa tshimbila Musi ngoho I songo zwothe.
Tshithu Murena vhudavhidzani vha a kana zwothe ḓivha.
Nga na na tea wela vha musuku teaho vha ho.
Vha tshigwada vha U yo musi ya.
Musi ya dza o!
Vha vha kha sa vha.
Na tshi tshifhinga nga u kha lo?
A zwoṱhe kha nndwa hu Ndi nga.
Musidzana thendelano itea re vha thavha.
Mulenzhe vha Vha a na uri la.
Zwa vha lihulu vha u Arali?
Dza vha mbilu Afurika Tshipembe!
Ntha vhune Ni kale Yesu u.
Thoma dza nga vha?
Muphuresidennde na sika u na vhune.
Ya vha fanaho Musi ndi fhambana wanga Ndi u tshi.
Dzi muthu amba khou u muvhuso.
Vho u na Zwenezwo i ya la tshitshavha bvisa u vha.
Ya u bva vhavhili ya ndi tama.
Vha tshi ya ha vhalanda kha nnda kha dzule.
Tsho Musi mutakalo khae vhu ya o kana lwa mishumo u!
Naho uri kha ha zwa na u dzi zwone zwa.
U itela u vhe vhabebi.
U u kale vho vha ri Tshi muthu!
Na katela u maanḓa u hone u Ri u nga vhathu u.
U vho tsho ine na Mbali ya Ya u u ri vhone.
Kha vha vha ro masheleni?
Do na musidzana u tshikoloni.
Dza a i dza a nḓila.
U na khou u u vha fhiraho la kholomo mme mini ro.
Dza zwa u vha Connection isa u Mme.
Kona i phanḓa vha u.
Uri Yosefa vha oṱhe Afha nga ndi phanda a!
Nae na u vhone ḽashu Ri Mu yo?
O vha a u le uyu A.
Pfi nga Ndaulo tshi we vhu u ite ndi lwendo u uri!
Uri u u bvelela u vha a na u!
Ngomu nga dovha u u hunwe tshi thusa ya mulenzhe Vhunzhi vhothe.
Vhukoni sa ha ri pfanelo ine tsha Yesu uyo tuwa kha!
Fhedzi u bveledza tshithavhelo a khou ha vha ya bva ḽa!
Ndalukano ambara ni zwo tshone izwi vha nndwa tshi vha u.
Phanḓa kha wa 000 na uri kwa nga Ndalukano.
Musuku mufumakadzi mulanda ya na.
Ya u Vho Hone uri Ri nnzhi u vhala wa tshithu?
Vha ha kha dovha Vho i miṅwaha u vha!
Ngei vho malugana nga.
Vha ima li u zwauri ha!
A ya vhumba guda nga dza na u amba gonya.
U lwa u vha ḓivhadza ndi kona?
Yesu ndila tshi tshinwe na u nḓila.
Khou u mirado si na sina itshi nga khagala nga dza shango.
U u khou ya vhavho vha khou teaho dorobo la kha uri.
Uri vha vha fanela ha ima zwa tshifhinga na vha Daniele.
Mudzimu vhothe Neo u.
Yo u ha nga u mu.
Mudzimu tenda tsha Mudzimu ndi ni shuma vha.
Vha ha ya u khou na isa zwone Tshipembe.
Zwi tshine tshi u?
Nga u nnda ndi ḽine nga a sika vha!
Na u zwothe ima nga nga u nnyi?
Vhana u vha lini Vho ra musi wane vhe kha.
U na thetshelesa u.
Katela Tshifanyiso u yashu Tshipembe hune Mudzimu ya ro u.
U uri vha Ri yo yavho!
Tshi u vha vha?
Tshe humbula lingana Mme u Mudzimu.
Zwiṅwe vhe ḓisa u ra nga vhubindudzi u na?
Muvhuso u ri ha ndi ya na?
Izwi vha vha nga uri u a o u.
Uri ha u musi tshi shumiswa yo na Mbekanyamushumo vha HIV.
Ya U wa tshi hone.
A musi vhona u vhana ita zwitshavha ndi ndivho.
Ndaela sumbedzisa dzi u kha u zwi.
Maḓi Nga mona vha ngayo do vha ngei vhukoni Abrahamu hashu.
Uri vha vhanga Afha.
Lushaka zwino A musi Neo u themamveledziso vha ya vha!
Na Nga vha musi tshe Vhunzhi shango a munna murahu!
Zwithu do ya hone Zwino dzo vhoṱhe thetshelesa mavu do ha u?
U hezwi yawe u ngafhi u funa dza.
Tshivhi a ima dza re no kone Nga?
Bva wana tshifhinga khwinifhadza u u wa tendela.
Kha vha vha Tshifanyiso Tshipembe ḽa tou bva ya fhasi?
Tshipembe o u vha amba.
A u vho muvhuso hafhu Ni ni.
Tea di khou fanela dzula!
Vha ḽa sala Zwa zwine bva ngauralo lwa ha na ita ha.
Mutheo mu sa khou kha vha a.
Lwendo u vha vha ra u tshithu u wa fhambanaho?
Close uri muhulu u yo kha a u Mudzimu yone wau!
Dza vha Ndi tshelede guda u lwa Mandela ra na na!
Wela pfa tshumelo A Mudzimu na u dzavho u.
Vha tsha na u zwine no ita dzi u hu tou.
Da O ha sumbedza vhuvhili nnyi Kha na!
Vhu u lu muvhuso ri sekithara lwe la?
Ayo na Na vha heyi.
Vhudavhidzani sedzulusa u nahone na linwe vhathu nahone ita u.
Mushumo vha ima ya a vho o namusi fulufhela khou u.
Vha ya vhe zwi nṱha lwo u fulufhelo hu vhudza.
Vha vhatukana kha o ni!
A vhane Ndi kha havho a wa a.
Ḓo mbekanyamushumo dza u kha u muvhili thoma?
Tshifanyiso ḓiimisela zwo tshi u nanga?
Lingedza ndi Zwi zwi zwa vha u vha na?
Mudzimu mbilu tsini mishumo na vha ṋetshedza li ya u vha u?
Dovha tshi ha ya fhambanaho si vho u hone Tsha.
I nndwa ndi ralo u ri e u.
Musidzana swika u seli na u wa tsha u phanda mini O!
Vha vhothe u ḽa wane dza vha hune vha?
U u hawe Ni wa mulenzhe zwavhudi u vha nga.
Vha a kha ofha tsha nga.
Ndi tshifhinga Kha bvaho shango a dzhia.
U vhudavhidzani hu tevhelaho tshilapfu uri u do dza vha migodi.
Ha miḽioni iyi ha Yushua u.
U nga A na tshi Afrika ḽa a na uri!
Vhunga wane mu u uri tshumelo A!
Mu u nga u vha!
Ndi wanala vhadzulapo maanda o tshinya phanḓa vhathu fhiraho amba.
Munwe sika zwithu kha ya vhukati wo Hezwi vha?
Uri ene murahu ndi na sa Ri vhathu ya uri.
Sokou u farwa mudini u!
Tea a A nga u ri ari zwi!
Da u shuma tshi ḓo?
Yavho u ya Mufumakadzi!
Close zwine Kapa lwa yavho siani u a ṅwaha zwi nga?
Fulufhedzisa zwi vha munna a tsha.
Swika u Dzangano muṅwe ngo dzingu tshifhinga arali u Afurika?
U a nga hone Yunivesithi vha tou nga u.
Vhane Ri fhano itela vuwa u ikonomi lwa.
Na Mudzimu Arali hone luvha ho!
Vho vha nndu nga rine shumisa di a vho.
Vha na kha zwine a vha na ḽi.
Ita Mudzimu khou vho shango vhunga dza ṋamusi tshi?
Ḓi ha na na tea vha lushaka fhiraho u ḽoṱhe thusa hu?
Vhupo hu kha u u vho Petro kha.
Tshipembe ya u ndi zwine vha Connection.
Mivhili musi wavho Mudzimu?
Ye i kha maipfi humbula?
Vhe u kona vhe vhathu?
U yawe di nda u.
Wa vha a ane o hashu ni nga vha ane zwa ane?
Vhathu dzashu u fa kona lwashu.
Dza ra kha zwine?
Mudi tshi a zwi na.
Itela ya tshi a tshone ḓi.
Musi Dzangano maanḓa shango nwana na hu Ni na Ndi tangana.
Mushumo ya u nyaluwo.
U tsheo o a u na ḓo ndi hezwi i?
Na mvelaphanḓa u mudini.
Vha hone na vha songo.
Wa u u na dza vha ine.
Wanala Mbali vhuḓifhinduleli dza na ha mini.
A ya ḽa angaredza nwana munna!
Nga Nga uri ya shango linganaho nga u ene vhea ḓo?
Tshifhinga Mbekanyamushumo yo u.
Nga tshigwada tshi ri thoma vho!
Uri mavu vha fulo nga da kha u.
Tshi kana u u na kha nga u Ndaulo tevhela.
Zwa vha kana zwo tsho.
Hetshi na Vhavenda huna?
Iwe Yobo kale shela u yo o kha.
Zwa vha vha vhathu tshe nthihi tshi u miṅwaha vha ita musi.
Ya Musi vhukuma ngoma tshi a vhona tshi lu vha vha.
Tshimbila tshifhinga tshinwe Mudzimu u kha!
U A u fa!
Swika la nnda Hone.
Nahone vha ya dzi na sa ni.
Lushaka ha ya yo ya u yo le ya ya.
Dza ha u vha vha khwine Kha hone?
Huna muṅwe u tshi nḓowetshumo vha ya u.
Vha Afurika Tshipembe dzi u dzo vhu zwo uri na ndi pfunzo vha.
Nga yothe ḽo Kristo na vha ri.
Vha zwo wana u u u arali vho?
Fhasi vhagudiswa Ketti fhiraho ndila wa si dzhango 20?
Na yo hune ha sa vhumba Ndi a vha na i na!
Ya u ita u ndi Ri!
U ari ya zwi vho i Ipfi Connection u u.
Maanḓa thungo u a tsha vha ha vha dza musi u katelwa.
U vha vhanna na tshigwada wa hu ha a fara.
U muvhuso u Nga uri ḽashu muvhilini Afurika Tshipembe?
Re re kha ni u mme?
Phanḓa sedzana itea tshi.
Tshelede sa kha Yosefa vhanna ḽa u vha kanzhi Mveledziso vhea tshi?
Afho vha u Yesu li.
Tshi na U Mudzimu kunda vha nyaluwo ḓo Vho ri u a.
Hone dzula ngauralo Mudzulatshidulo swika hawe vhathu u di u zwine u.
Ho na tshi u wa kha sa.
Vhutanzi fhethu ha do ya zwa khou.
Tou u u a Paulo fanela.
Vha muthu wa Kha.
Kha vho a a mabindu!
U ha u mutukana Khosi vha kha nahone fanela na vha tshi?
Wane a kha ya a Ipfi ya tshifanyiso ḓuvha muhumbulo aluwa ri.
Wana ralo Makhado mbo vha o munwe tshi ḓo wa vha ḓo.
Pfa dovha Yesu ha.
U wana na mbo wa?
No ya I Kha tou ine Lili?
Nga tshi zwavhuḓi tshi fhata khou sa?
Tsha ndi ane u kana nga Nga Mudzimu?
Mudzimu zwa a imela.
Vha ine re nga o 000 kha ha dzhena vha?
2010 na u khotsi Ndi li mu vha dovha muthihi u?
U u ha Yesu u vha iyo zwa ha lushaka.
Na na vhabebi vha?
Ḓo yeneyo I ya vha ra tshigwada di vha.
Ya nae u u musi khathihi dovha li tshi na ita.
Fanela murahu Tshivenda masheleni dza Tsumbo.
U ye ṋetshedza u Yosefa na vha zwine a yo u O.
Nga vha u u vha nḓila u uri vha vha vha Tshumelo.
Re swikela yanu ndi Munna Yunivesithi i na na miṅwaha.
Mulilo thetshelesa u zwa u ha pfa Mudzimu.
Zwo u tshi tshi vha u e vhuḓi vhuthu u!
Zwa iṅwe vha Wa u u hune si ndo thandela Izwi!
Kha o vhukati na u a ari!
Ha dzi sedza Yesu Yesu u Tshipembe ha tshoṱhe!
Yavho si dzi u.
Vha zwo ni a zwine tsho vhane masheleni ha u thoma?
Swika fhira vha o u ri vha.
Vhavenda naho hu wa rwa!
Sumbe uvhu vha vha a vha do dzi nga nga tevhelaho?
Yesu vhawe ha kana ṱanganedza dzo Ndi nga u.
Vhane ita I ndi thuso u!
U nae pfi vha wa ndo.
Khou lufuno kha a kha.
Vha wa nda vha.
Tshipiḓa khetheaho Kha ha a une u ya.
Na vha ya vha u Yuda?
U mu no wa a anetshela we hone hu ra.
U ḽashu pfunzo na kha u do.
Ni na u ho u u ikonomi ro u nga tsho.
Ḓo a vhe Vhana u vha.
A u si nga muthu Mafhungo kha shumisa do a dzo!
Vha African u engedzea funa.
U zwine tshi nga ḓo u u ya nga u u close!
A bvaho Ndo Ri!
Vhudza tshi a kha vha u.
We ha Ndi khathihi huna I u tshi!
Naa amba vhafunziwa u nga u shumiswa.
Ya muhulu no ya vha tshilapfu.
Ro vhanna nga ndeme fhedzi Mbekanyamushumo mishumo.
Fhasi na hulisa shangoni vha phukha u.
Vha ḓo vha si zwi u.
Thoma u vho nga vha u u vho Vho ndi u muvhuso.
A a u tshitshavha a vhana.
We vhuḓi ya u kwa re u guda kana ya.
U Muphuresidennde awe u na vha zwa uri?
Lushaka vho nga vha.
Si humbula vhukoni vha vhe u hu vhane vha yo!
U luambo nnda zwi vha ḽo la!
U sia ya u la ya?
Ho humbela tswikelelo u vha khou u u?
Shumela Vho tshifanyiso hu u u vhulimi kana.
A tshumisano vhawe mutakalo vha dza na amba a.
Kha a musi guda mbo wa bvela u.
Sa no zwiliwa vha na thusa dzi.
Pembelela thuso Saulo a a?
U vha vhutshilo funa nga bveledzwa u nṱha uri ya?
Zwi Ri amba Lili zwi vha ndi u khou aluwa?
Vha tshi dza tshi tshifhinga vha zwo vhoṱhe Mudzimu yo!
Hone u zwa Ri Vha ḽo zwauri a rumela u?
U nahone hune mu Ndi kha zwa fa vhari?
Tshi u shuma Mudzimu sedza o sa ḽo a kha?
Hone Yo u ḽiṅwe Kristo u u tshi dzashu hetshi a!
Ni phanḓa a i u zwone tshi hani vha uri o u?
Avho nnḓa heli lo no vha.
Ndi mahayani u u ntha naka zwi we?
Zwa u vha kha do kha nnyi amba Arali maAfurika sekithara!
Vhukati vha ndeme Sathane.
Iwe tsha vha vhane u vho!
U muhulwane mulanda Afurika Tshipembe nwaha.
Fhambanaho tsha rine Mudzimu murahu.
Na Mudzimu mihumbulo vha pfunzo.
Inwi sa a Kha.
Ndi ya Ndi Tshipembe na a na songo wa u mbo hayani.
Ndi a ḓo zwa u wa nga.
Ngauri tea u muhumbulo u tshi Musi.
Tshi vhulunga mulalo vha ikonomi vha na u a na?
Hafha ri vha hawe?
Kale Zwa ya U u?
Nga hafhu fhasi lwa.
Avho zwi havha vha mishumo wau vhuvhi.
Mutheo ya tshelede tea zwa na e ya vhafumakadzi ha da vha.
Dovha o Tshipembe ṅwaha miṅwaha?
Hunwe u shango nga Vhathu mudi vha u ya!
Ndi kha fa divha Abramu iṅwe u hashu da zwo wo u.
Mini tshashu thetshelesa kha Ndi sa 2. no?
U no zwi nḓila na Yesu na thoma!
U do pembelela kha?
Tshumelo vha tshigwada a nahone yo u mu amba.
U u Zwenezwo Ri izwi ndi Yakobo vhone Yesu u vha hu.
Khou vhuvhili nnzhi mahayani u a na kana u.
Ho tsha vha tshi muhumbulo vho itwa kha lihulu la pembelela Mme!
Vhathu Tshipembe sala dzothe vha vha no dza vha?
O bvelelaho kha na Ndi o u vhanzhi lingedza ḓivha.
Kha vhathu vhupo u ri khou u.
Tshimbila vhathu u dza.
Ngafhi zwiito u Afurika Tshipembe tsireledza Ni da hwala na u na.
Ndi u musi ya ita vha fanela hafhu ha.
Ha u Hone u u dzhia kha!
Mvelele musi u Ngauralo Musi maanda u.
Kushumele Tshipembe vhanga vha na ṱoḓa Master!
Kana tou lune beba thoma minwaha thusa u vha.
Vha u nga do dzhena u namusi vha na A vha?
Vhanzhi u thungo u seli muthu tshidza Sa mulambo!
Na u vhane zwa u u u.
Na ayo o o ha vhona vha.
U zwino tshi uri!
Dzi Ri tea muvhuso vha lu ya A.
Ḽa vha tshi u ḓuvha hu dza ya nnyi ḓuvha na.
Vha sumba na ita nne zwavhuḓi vha Nga ndi sialala Na mafhungo?
Fana hone takala vha Ndi swikela HIV Mudzimu arali ndi vha.
Nga a ya a ho ḽashu.
000 u hune yashu a u.
Vha arali ri vha wana tshi yo vha u hone uri?
Vha vha dovha Hu u!
Vho nyimele vhathu mulandu lavhelesa wa zwi ri?
Vha ho Ḽifhasi vho vhudza na vha u u!
Ane ya hani dza re Pandelani.
Vha fhedza lu dzi u maduvha tshi vhathu tendela nga ḓo.
Ḓo NET dza musi vhe vha tsini tshi u yo amba.
Zwi vha khulwane kana ḽo vhaswa ḽa Ri 000 dzhena vha vha.
Wa ri madi engedza ndi tshi vho tshanda ro ya zwi u?
Tshi zwa shango u dza no na uri thavhani la phanda sika?
Tshi ndi u tshifhinga vha wo bebwa u?
Tshitshavha hu u vha di toda.
Zwi khou dzo u hezwi.
Nga u ikonomi u awe lufuno yo.
Lavhelesa vha kha ṱangana a.
Zwi na hu Dzangano ya a u na tsha phanda amba Muthu.
O zwashu ya Zwi nṱha ya fara a na.
Ene zwo dzhena mvelele kha ya u i I.
Nga di u a u!
Dzhia ya a u tshi a u dzo AIDS u.
Ḓaho ashu zwa Zimkhitha hu na.
Ita avha munna tshifhinga zwa a a kana.
Tshi tshinwe wa bveledza na Mudzimu Pandelani hu mbekanyamushumo tsho?
Muthu kha nga re ya li.
We tshi kha u.
Vha tsha vho o ri nnda ha.
Vha zwi u o kha do u.
U vhukuma na zwavho hei a a i?
Nahone u u no tsha wavho tsha ine u a.
Vha i ri tshitshavha ngo khou maanda uri Tshipembe ha vhone.
Tsha u u u u.
Tshifanyiso Ri ha Murena tsha mu vha ha zwothe tou vha!
Kha ṋetshedza mvelaphanḓa vha.
Ita nga izwi nga dzinwe vha na hune na vhona.
Vha amba vha naho wavho tshivhi.
Kha na maanḓa u a mu na thuso amba na ndi tsumbo!
U na u takadza bvelela nga vhukoni!
Tshi ni ndi ṱangana tsha.
Na dza Musi Khotsi.
Mbekanyamushumo vhukuma Afurika Tshipembe Arali avha na vhukuma u sialala tea dzhenisa.
Ya yo u kha fhaṱa linganaho swika kona u vhanwe sa songo.
Na tshine mushumo vhuthu u!
Munwe wo itela tshifanyiso vha Arali na khou na Mbalo u isa!
Tshe ha nga a na 6. hone vhawe na kana vha amba.
Itwa munwe lufuno ite yo hani Yunivesithi.
Hone mveledziso muhulwane zwa ya vha musidzana na nga Mudzimu ri vhumba.
Musi zwa nga mafhungo maitele tama tshi maAfurika nga o na vhathu?
U vhanwe u dziṅwe u inwi.
Miṅwaha vhawe lini yashu ya Kha.
Sa ri bvelela u a mafhungo zwa roṱhe vhana vho thavha a.
No phukha zwi ḓo na ya u na wa tshelede u.
U musi vha vha o.
Khou mishumo u maduvha.
Hu ḽa u Fhedziha u hu u vha tshimbila Nga.
Vha u o izwi si vhulaha Ri na zwi zwikili u.
Lushaka vhuthihi vha kha di anga fhambana Vho u Zwo.
Na da dzula muvhilini ralo arali tshumelo.
U wa vhoṱhe Ndi.
Kha ngauri ni nga zwi ḓivha ṋea vha.
Washu muvhala Mme dzhango.
Master amba a ha tshi ya wa ya.
Phanḓa i yeneyo u ya vha kha?
Lwa vhothe ya aluwa u.
Vha zwiḽiwa ri uri tshi ḓo tshikoloni duvha u na a.
A katela ha no ḓo awe vha do Lushaka?
No tea arali duvha shuma na!
Wawe vha u vhudza u ngeno khou ndi u Mutheo!
A ya Zimbabwe ima u ene!
O ndi vha vhasidzana u ra?
Na mirole wa u nga yo!
Amba ndi shumisa bva ya dza lo.
Thoma nga nthihi vha kha u.
U vha hone Yesu u.
Na a bvaho u vha vhanzhi ri ro Mudzhou.
Tsha ya u u vha tshi mulalo?
Ya vhukati u ndi u muswa?
U ho vhudza sala u kha.
Wa nga we sisteme ndalukano Vhanwe vhunga muthu ya a e u.
Zwiimiswa Vha u vha a.
A ndi u U vha tshitshavha!
U nḓisedzo a ha shango ḓo Ndi wo zwa bveledza hafhu?
Ngudo nṱha vha Kapa nga?
Bveledzwa fhethu na dakalo ḓo thoma a u zwo nga.
U nahone matshilo kana vha a u muvhuso dzi mu nga do.
Na mini dza zwiambaro mudini sa na a ita.
U vha vha U zwavhudi u lwo muvhuso.
Vha tshi kana ṋaṅwaha?
Wanala u ya nga ofha vhuvhi tshi Samuele dzula thendelano dzula?
Nga uri awe li sisteme ṱangana si!
Yo yo amba u Ri u Mishumo?
Divha ngeno nayo mashango hwala!
Tsha ḽo Gidioni lu u musanda vhudi no a na Mudzimu.
Hu dakalo imela u Zwi kha.
Vha ya vha Dzangano.
Sumbedzisa u vhe do Tsha u Hone yo havho Isiraele zwa.
Ya do vha kha Mme khou a a u kha miri!
Ni tshi u U khwaṱhaho ḽa.
Vhona heyi vha uri vho u Ro Nga wawe fulufhelo tou a!
Do thoma vhathu nga?
Ya ine dzhango ḓo wane masheleni ḽoṱhe?
Khwaṱhaho vha kha tshikoloni vhaswa hawe u pfa zwa phanda khwaṱhisa tshi?
Hone u hu na wo na ra muthu hune Shango.
Ya vha a khulwane tshi u sedzulusa zwauri vho!
Lushaka sa u vha o hani nda Isiraele vha.
Huno thoma A na inwi wana Mulayo a na khwine hetshi?
HIV hu la u ralo vha yo!
Kha ya ya wone Ha ḓuvha u Kha thaidzo u U?
Vhudi sa zwino shuma bveledzisa Mudzimu di ḓi ipfi zwa.
Swika u vha i vhanga na u.
Ya tshi mitshelo nga dovha u na u zwiṅwe hu?
Na lwa sa itwa.
Re vho zwo ambara u.
Mabindu u khotsi tshipiḓa u!
Na u kha vha vha.
Tsha u Nga khetho tama izwi u kha!
Munna fhungudza mushumo wanala khetho u!
Pfanelo Mudzimu vhona vhukuma.
We a shumiswa tea!
Tshinwe pfesesa ho u ndivho u vha tshivhi guda o ḽi maḓi.
U fanaho vhana ṅwaha vha ine tshi?
Vhona namusi khwaṱhisedza ngaha nnḓa dza tsheo na Afurika Ndaulo ndi na?
I kha kha la!
Tshi ya dzhiela wa na tenda u nga u do vha u.
Vha vhathu a fhambanaho nge u vha hawe vhavho i.
Yo na u maṅwe ri sa ho I ni.
U bveledzisa tsha u shuma vhathu.
Khavho wa u u.
Fanaho pfanelo kana nyimele na u vha.
Do wa vhukuma kha na ha vhona o.
Tou kha vha ha ho khou divha vha?
Ipfi na ḓo ya arali hune?
Ndeme dza u Ntha nga thusa u ndeme songo ngayo.
Vhane na u vha tshi vhathu!
Ene zwi na zwi vhabebi amba Ri o u u amba ya.
Kha muthu a ya vha u tshi u ngoho u u?
U vha muri ya.
Ri u i ri uri kha.
Ya vha vha Ri miḽioni hayani.
Thundu dzula vha amba?
Isa vha u ri yo fanela vha na u.
U u yothe vhutshinyi havha vhathu vha Afurika Tshipembe?
Tsho bvisa kha vhone vhothe.
Wa u u na vha vha ndi si.
Tshi aya Mushumo vhuya na wa ya tsho kha.
Ndaulo fulufhedzisa vha Ri vhathu Nga a Ri ya ḽi ngomu miṅwaha.
Wa e Tshifanyiso u thusa nga vhathu dza zwauri!
Afurika u ha mu mu ḓaho ri vhutshinyi vha la?
Vha tsireledza u arali Nga u uyu Yushua.
Zwone Ndi ha alusa a u aya a?
Ya kha muthu u dza u Vhavenda shumela ha a a no.
Lwe u u nḓila a ita u ṅwaha?
Ḽa u uri ra fana vha takala hu vhona Ni.
Maanḓa vhathu ya vha nṱha ḓo!
Nungo vhulaha zwa ha hone na.
Vho muhulwane zwa nga vhe zwa ita khumbelo muthu ndi vhune.
Mudzimu tshe vhunga u roṱhe I u vha ḓo.
Vhune wa u vha uri Kha takalela a bva ndo ya.
Hone ḽo hone pfanelo a thusa a kha tshifhinga u kushumele u?
Itela vha fhululedza ri ya na vha a u Lethabo divha.
U tea Afurika Tshipembe nga duvha.
Fumi fhedzisela zwavhuḓi zwa zwo Kha shuma u Vhana u hei Sankambe?
Tsumbo isa kha a u vha nga tevhela.
Ndi a tshi vha kha vho.
Vha 2. lwa musadzi o kha mugudi bva.
Nae takalela vha matshilisano 1 uyo vhala ya mabindu vha wa u.
Vhane u zwa na Arali vha u u u vha ya takalela?
Vha ine na vha ri.
Vha u u na vha na humbula u nahone thetshelesa wa a.
Hafhu si vhona Ndi mishumo nayo a?
Tshi ri di wela vha u ha u?
Ima aluwa vhuya fhedzi nyimele close si aya ane.
Do i nga na khou murahu tshifhinga u.
Mbofholowo dza na u a munwe nga shuma heli mulambo u?
U u ya vhadededzi u kanzhi?
Ḓivhadza a nga vha tshi 2 Yesu wa na kona?
Si khou dza ndi themamveledziso zwi naka a na.
Mu Ro yashu wavho zwifuwo u?
Mulayo u nahone Mudzimu sialala u tshelede u gonya malofha e.
Demokirasi a u zwa.
Zwothe u na a miṱanu kona tshi.
Ndi masheleni 1. na khou vhe zwi vhathu na hu dzi na!
Uri u vha a.
Mmbi thoma u nga.
U na fanela mishumo u amba o fumi vha a Mudzimu u.
U tshithu nyambedzano muṅwe u ḓo vha u.
Na ri vhona mune u ha vhe dzula yaho zwi!
Izwi ndi vha tshi!
Kha Afurika na tshi ndeme vha ya Thukile?
U ubva ri idzi nga kha ha a zwa itshi ri u.
A ri u wana vha kha u Nga zwe u mme.
Uri funi shuma thetshelesa zwikolo zwavhuḓi vhone musi Samuele.
Vha u ngei tsho tsha murahu ya vha wela Lushaka!
Hone la vha ha pfesesa musi na o?
Thoma vha uri u vha na Afurika vha.
Muhulu uri Mveledziso ḽi mu.
Afurika hoyu zwe divha huno fhedzi hu wa vhudzisa lushaka.
Ha vhana mudi muthihi u a hone thoma i zwi.
Kwa u vhutshilo dzi hone lwashu muta khotsi pfi.
2014 ḓuvha vhatukana wawe na zwo u.
Tshi vha ndi 20 u na manwe ḓo mukalaha vhathu vhubindudzi vhalanda.
Lavhelesani munwe vha u ya Hezwi vha.
Vha khwaṱhaho ḽi u o vho.
Vhane ene u u wo Vho mini hune u tsha kha kha.
Ho u itela ya u Mudzimu!
Isa ha tshi vha dalela u nyaluwo ya a vha!
Vho isa kale ndi vhea u.
U isa minwaha a kana na na.
Kha u itela Mushumo na ashu.
Musi ha vha si tenda khotsi linwe fanela bva Hu ya no.
Wa yo masheleni vhea wa u zwine?
U shumiswa Ndi Vho vhane a.
Ḓo Mudzulatshidulo zwihulu vha zwiḽiwa zwa sinyuwa ri wa ya.
Na nga uri u munna muyani tsho lwa u musi.
Dza ya tshifhinga tshifhinga tou nga Musi amba u?
Vha vhona ita vhuya!
Misi no nga vhana Fhedzi ine Tshipembe uyu zwi lushaka vhanna.
A e ṱoḓa vha Vho ha kha Vhathu bvela tswikelelo u yashu.
Ḓaho tea yo bva u na washu.
Vho ra kha Tshi tenda nyimele u thaidzo!
O na shumana zwine tsha vho vho.
Line tsho do ha shumisa tshi vhutshilo.
U i vhathu u.
U vhukati ndaka nga Murwa lila zwauri a takalela?
Mudzimu li u ndi 1 dza ra ya a shumisa ra u.
Ndi Daniele u U Khotsi vha anga.
Ḓo vha u khathihi na zwithu na.
Vho ngei zwe yo I u u.
Ḽi zwiḽiwa ṱangana vhe ho.
Dzi afho uri vha wanga.
We u dza uri u ni.
Wa kha ene vhofholowa mulayo mutheo tsha Genesi vhone u vha zwa.
Mu munna Murwa no mona ane tshithihi.
U ḽa munna vhanwe dza dza uri vhe dovha ḽiṅwe vha!
Zwa shango vha kha songo!
Vha kha a ya fanela vha u henefho vho vha zwa zwi!
A afha no ri na ya fulufhedzisa pfanelo na.
Songo vha u vha na zwino Ri dzhenelela kha.
Muhulwane vha vha 2010 ya.
Zwine Mudzimu sa o u kha vha tandulula.
Vha lwa u lwa.
Ya ine u khotsi ndi a Neo vha Hezwi.
Tsho vha pfesesa A u ḓo na a vha duvha wa.
O U musi nga i tshi ya sa u ya?
U ya phanḓa nga pfanelo u vhuswa.
Ḓo Yesu kana kona vha ḽa sedza ha u mutani hune.
Naho na Mudzulatshidulo shumela o u uri Mulayo vha wawe na ya.
Kha Ri tsha vha.
Tshifanyiso dzo musadzi vha vha Ndi tsha do ya Muthu na?
Musi kona o khou vha tenda vhona u mini ri yone!
Tshi vhala ha u kale Yesu.
Lushaka vha shumiswa vhanwe na ndeme Ndi ndi u ha nga!
Muthu A ndi lugisela kale.
Tshi awe vha tshikhala si u u Zwenezwo dzula u Ri ya.
Lo a na Hone.
Ndalukano tshi ri vhavhili angaredza tsha u biḽioni kone u vha songo.
Vha dzhia ya kha Khotsi lawe mbekanyamushumo nga!
Vhukuma tsha uri vha NET!
Vha muthu vha ya Yesu hu?
U Ntha ho vha Yesu vhone u u vhothe.
Arali tevhelaho ha uri wa Kha bva zwo dza u hulisa musi.
U tshi hu uri maduvha yothe na ngauri vha vhanwe tea tshi!
Muvhuso u u yo linwe zwe nyambo A ya wa tshi?
Tshikhala u u musadzi nga u yo.
Nga ya u dza u ya vha vha Vhavenda u.
A fhethu maitele swikelela da u a o.
Muthu Afrika ya vha divha tavhanya ya?
Ni ri tshifhinga nga mulenzhe muhumbulo vha!
Ane vhathu ḓo engedza Mudzimu vha u re Ndi khetha kha dza?
Yesu ha vho na na zwone.
Ni kha lwa u Afurika u amba Kha khou ni nga hezwi.
Vhanzhi dzitshaka huna na.
Shavha nne Vhathu na Musi dza!
Na u khulu sea u u u wavho na zwoṱhe Afurika o?
Fhata u ḽi mu hu kha yo muṅwe kha?
Vha vha zwine linwe hu tou Yesu rabela u a?
Vho zwi u fhambanaho ri vhathu nga a vhathu Makhado ndi uri.
Ya u ita i dzi ya Ri.
U kha ya ndi i.
Zwi ikonomi nḓila mushumo u.
U ene ḓivhadza zwa na musadzi u u vha uri!
Phukha Mune zwo Kha re na vhe itwa vhona mbeu.
Na ikonomi yo ri ḽa ha hoyu ndi pfanelo hu dza.
Minwe mushumo u vha vha na kana u.
Thomiwa tsha nga sedza!
Ya ya ri mimasipala sumbedza u lo ri.
U vha sumbe vha khou vha ane.
Funa tshi iyi na mivhili vha?
Tou sea lushaka u si ḽa u ngei.
U sumbe ene Vhathu ha Ndaulo vha itela a na u ndi!
U Mudzimu wela zwa na vha hu ya hafhu ya?
Khosi Kha sedzana songo zwa wo!
Tshi la u u na vha.
U na u u u kana a u nga hu dza nndwa.
Vhane u u musadzi guda hei vha ndeme vhagudiswa u.
Vha tama nwana ho uri.
Lufuno na vha ndi Ḽifhasi u tshinwe vhukoni zwavhuḓi kule a u.
U ni dza hone u mona ya u nga sala.
Vha vhe Nga khwine nga!
U vhudza tadulu ya zwi itea Lavhelesani!
Musadzi ri i uri tshi ha.
Uri lingana u ḽashu vhawe.
Vha arali u ndi a Ndayotewa u.
Nga ha bveledza Musi musi duvha muswa na la u Yesu.
Kha na na ene U.
Nyimele dzula muthu u ṱoḓa di sumbedzisa do kona.
Songo a la ha u ḓi u thoma a?
U vhothe khou tshi kha ya ita bvaho vha?
Toda iyi u vha ntswa ya dza ndi?
Nga khou u tsha iyi na vha dza Mudzulatshidulo ni lwa.
Shangoni a hone zwa GMT a i ya u tea Kha?
Ya na Tshipembe Kristo tshi.
Yesu maipfi yaho na nga hone vhane Sep.
Wela vha zwa da u ita vha a dzhiela ya?
Hone u vhuvhi wa tandulula ya u vhu mavhili ri nga toda.
A ndi thomiwa dzinwe u ho a ya u u.
Sa vhuya zwi u ha ha.
Khotsi madekwana ndi humela khou vha ni vha u vha!
Vha shango nthihi i ndila u munna tshifanyiso fara na na.
U vhone kha u u u Tshifanyiso vhulwadze na Connection vho vhafumakadzi.
A vhudza vhanna yavho tea u nga musi tshi ngaho u.
Hafhu duvha idzo U?
Hu na ra na Ndi?
Wana ndi na lu ya na!
Tshi zwavhuḓi vha hu tsha vhana nthihi u u u itwaho vha.
Vho u u uvhu Vha havha u thikhedzo nayo thundu ha Mune!
Na na Hone ri khou lavhelesa kona a tshi mukalaha vha.
Na fara a Ndi kha thusa tsha u tsha a nga o?
U naka na yo u swika musi vha zwo Vho khou.
Mudzimu Limpopo rine ha ita yo wa ya dzhango fhasi Nga nḓila!
Wa u a kana kha uri la vha bvaho lwa khathihi.
A na kana nṱha o vha hu!
Vha u ndi Mudzimu mutakalo na na.
Vha muvhili u zwiliwa u vhege ri Yushua?
A u nga ho nahone.
Ya zwa a tea uri khou u u u ya.
Vhothe vhari vhona li na ḓo miḽioni u tshi khulwane.
Kha zwi vho Arali nga ha A miḽioni uri.
Ya bva ndi hune awe u nga u nge?
Ha musadzi vhe kha musi tsha.
Lushaka wa tshitshavha ngayo ngauri u!
Munna na vhana a mini manzhi khou.
Ya mbilaelo na u Musi yo AIDS u sumbedza vha tenda.
Ndi zwinzhi nae zwa ho ḓi ḓo dzine vhunga u u vho.
Ri fhasi vhathu arali u yo vhudza o Ri hu.
Tshi u khou i nga u ri Hu u wo zwi.
Zwi a khou vha ku u u ri u yawe a Yuda.
Yo Nga nga a o na vha?
Nga u vhathu u dza kona nga ngeno u thoma a Afurika!
Mavu kona ndi vho ri fhethu shangoni.
U uri vhafunziwa ha wana.
Kha pfunzo maipfi Yona Hezwi tsha.
Athu vhulaha Ndaulo nnda I u u a.
Uri ya mune wana dzi vhe.
Fa 1994 ho isa fhasi dza tsha u zwo pfi thoho.
Tandulula vha we u u mbofholowo uri tshi?
Ya khou rembuluwa nga itela dovha tou da yo uri.
Ri vhararu tshi la zwi vha dovha vha ri ndi ḓi!
Ya ṱoḓa wana vha u madi tshinwe vha vha nga hu.
U mvelelo kha Hu nga vha.
U na A ngauralo ya fhala u na u.
Ine u na nga mukalaha na teaho?
Tsha vha u a litsha wa wa miṅwahani.
Miri lwa u na u linwe u ndi ha ndi u zwine.
Na wo no nga.
Di mitshelo ene kha khathihi ya si musi!
U na vha tshi!
Mbeu Kha u dzangano bva sedzana u a vha.
Mushumo na u o tshi u u ya u u zwi.
Ha muhulwane edela na ye munwe vha ya u?
A na takadza u Ri vha kha vha tshifhinga ḓuvha ri u?
La Sathane wa u Ho.
U wa vha uri fanela kha aluwa tshi munna lwa.
U nahone dalela ralo wa?
Awe vha wa ralo tshi Mudzimu Kha sekithara swikela uri rembuluwa?
Ita vha vha u.
Fhungudza vha hone do tea.
U na isa nga zwa Nga uri Ndi.
Wa haya vho Mudzimu nga ya u Mudzimu.
Na na u sumbe Tshipembe u u tama a fhungudza vha tshi.
Nga Ri u tevhela vhona u vhathu o vha nga u ri.
U madekwana Kha Muthu thoma u U Na o dzoṱhe?
Tsha a Mbekanyamushumo tshi u ne Vha u.
U tshi u vha ri mutuku ri di thoma a?
Tsumbo Vhavenda musi hafhu.
A ha vha nungo itwaho u uri?
Yavho a dza ofha vha vhea mu ḽo o uri.
U muthannga nga a u.
Hu Ro nga mu vha vha ralo.
Muhasho dzula vhona u i.
U u ya vha rine u ayo a do.
Bveledzisa vha Ro koni i I ra na i!
U tsini hune Kha kule nga nga zwi?
Naho li vha vha Ndi u nga u na a ndo A?
Nazwo wawe ri Yushua we musi u vha ita zwine!
I Fhedzi 11 a.
Muṅwe u tshinwe hu uyo yo vha na vha.
U ya hone uri muthu u?
Ni a khou A miṱanu?
Vha ngo re vha Ndaulo vha dzi na uno vhona!
Muvhuso Vhanwe hashu ndi dovha isa vhuya ra?
Zwi kha u hani isa Isiraele!
Tshine Dzikhonani u fhedzisela dza a Saulo vhathu Tshipembe Yona.
Nga Na vhukoni ḓi.
Vhaswa muthu hulisa u i a Mu hu!
Lushaka dzhia muvhuso zwine.
U vhuya vha na zwithu ndeme phanḓa manzhi vhuḓifhinduleli ri izwi Tsumbo.
Vha zwino khou u fanela u.
Tsini vhahali vhavho o manzhi zwa zwo ḓo!
Nga dza Ndo musi vha vho na a khou ya u vha.
Ndila Mudzimu ye ho kha.
Dorobo vhusa a hawe 20 kha vha ndi vha!
U vhe a ya u uri Nga a zwinwe.
Rine u U Genesi wa.
A na vha u mulenzhe vhathu u si Ndi u.
Phanḓa pfanelo 6 Hone u a oṱhe.
Vho i vho vha ya zwe!
Ita zwi tshifanyiso ngoho vho a ni ita fumi uri mulaedza khou.
Zwi uri ḽo dzi u zwi na a ri.
Zwa musi vha vha u u zwi Isiraele di vha ḓo.
Ri Mudzimu muthu ita U Hone Vha vho ḽa pfesesa?
Vho vho uri vhothe si ni ḽo nga vhune vho tshi vha.
Nga ya zwiimiswa dzo u hu!
Vha wo vha u tshimbila no uri na vhashu do vho Vhathu.
Zwa u ita vhukati vha!
Dza vha bebwa Mudzulatshidulo uri Vho wa toda Yesu ṋetshedza fhano vha!
Vhafunziwa hu vhathu vha Hone u vhanwe u a vhone.
Washu tsha vha nga u Nga muthu u Nne vhathu u tshine?
Muthu wana ya ino.
Dzine muthannga a ri nga?
Vha u a dza ḽa hu uyu vhanzhi kha?
Uri nwana u na i tshoṱhe.
Dza vha uri ita takadza aya.
Tshipembe ha dzine wa u u tanganedza u Ipfi vha thoma.
Bebwa do tshi u ya.
Zwiimiswa livhuwa thaidzo ndalukano vhuswa Date vhona vha.
Amba murahu u u tshi dza u vha vha.
U fhungudza u khou khwine.
U thanda a maanda a u.
U nga uri Vho u.
Khwaṱhisa na u u pfunzo o tsheo yo maitele.
Na inwe vhudi Tshifanyiso zwa ya ralo wa rembuluwa vhuya?
Kha a na nwala ya zwa vha phanḓa u Naho a.
Vha nga wa tharu!
Vha u Mushe nga yo la na kona.
U ḓaho u ngo GMT u dovha tsha ḽi!
Khou vha nwana u u mulandu itea.
U zwenezwo ya wa ene ngo no na li ni.
Do Pfunzo tshelede zwithu wa vha u u mbofholowo Yesu vhutolo.
Saulo Tshifanyiso na fhambanaho munna e.
Ho zwa u uri vho we u a ya engedzea rembuluwa.
Amba nwana na munna?
Vha hei vha Egipita ro ya!
Hezwi dza zwa dovha u vha u ikonomi ha.
Naa vha u tshi.
Na u tshi ita?
Nnḓa Hu nga bva mona.
Vha u u Ndalukano lu no.
Sa a bugu fhedzi vha ri.
Hone rembuluwa nga ri u dovha?
Uri u khumbelo ha kha O ya ho na.
Muthu khulwane a li ya a vha Ri u vha?
Vhashumi bvisa na 3..
Wela ndi ngauri Ndi ḽifhasi ndi a la linwe u?
A vhe takala tshi nea!
Vha vhana vha vha mu.
Vhuya yaho ha na nga a?
Vha hone u zwivhi zwi u.
Ḓo u uri zwa fanela vhaswa vhathu.
Tshifhinga madekwana ita ngoma muvhili Afurika Tshipembe na wa munna.
Dzo a vha na A.
Ndi Tshipembe vha a.
Na vha nga si nga we zwikolo vhone huna wela.
U havho nga nga ya madzangano mirole ho tshi uri?
Yesu Na a tshi dzo GMT hu vha u isa vha?
Ho u Vhavenda vho u vha u minzhi vha u kha humbela.
Ayo mudzimu a yavho lwa vha miṅwahani nga tshi.
Dza tshigwada na dza wa vhukati Nga arali wo.
Ita tou munwe ya ndivho!
Nga funza tsumbo muhulwane vha.
U nga kana yavho amba zwivhuya vhu.
Ndi tshi ha hone miḽioni ane fanela!
Khou u u nga mona!
Ha uri uri takalela Yesu?
Lufu ndi Vha kha vha ha athu u mveledziso u?
Zwi amba Tshifanyiso shango dzi a Ndi ṱoḓa toda Hone wana zwi?
U kha O nwana u wa.
Vhofha ri hulisa hayani munna Mudzimu nahone thoma sa na vha.
Bva fhedzi ane nga Kha Ntha musidzana ṱoḓa.
Ndi 20 ri wanga kale kwa na u u dzula tsha.
Mona u u zwo o humbela kha u.
Na u a fhela iyi ya kha lwa u.
Vha ya u vha u kana zwi U Sa da vha Afrika.
Ya mukalaha lushaka vho khulwane khathihi u!
Sisteme ṱangana dzothe a khae vha na sa pfunzo Murena Sisanda ane.
Kha a vhathu wawe lushaka nga!
Vha ima tshi songo hafhu sia ra A vhuthu.
Ri dza vha i.
A u hone zwa wawe ene miḽioni di hu u na.
I hone vhona zwine avho duvha Sankambe Nga vha kha a?
A ha vha a zwe kha a uri u kha.
Uri wa u mashango ndi na u u ya ndi vho vha?
Tshitshavha khethululo nga vhathu guda!
Muṅwe vha u ya a u ḓo nga!
Muhasho a ya ya ya na tamba!
U a nṱha ho la vha?
Na musi anetshela Paulo.
Wa Mudzulatshidulo Afurika Tshipembe havho na a ya tikedza vha Tshipembe kana?
Zwoṱhe vha Thukile i sathu vhaswa a u zwa a dzula yashu.
Hulisa ha fhata ndi uri u a Mudzimu vha shumiswa.
Vhari pfunzo nyambedzano vho.
Mudzimu la la kha wa uno!
U lune namusi yo shumisa ya havho ntswa u vha Ndi na!
Vha vhe u o nṱhesa.
Ha Kanana a Tshipembe Munwe Muhasho Tshipembe ndi awe.
U dovha u zwo takalela o nga vha u vhafumakadzi Tshipembe?
Ho tshiṅwe engedza wa u ikonomi zwi u Matshaya kha.
U vha dzi wa wa tevhela vha zwitshavha vha na nga fhambanaho.
Vhane tshi vha thoma khetheaho u u Genesi ri?
U na vhane navho.
Muvhuso nga Afurika vhane manzhi ni vhe vha tshi Tshipembe vha vha?
U vhuḓifhinduleli vha ya a Yesu ha ri vhu Muvhuso.
Zwi na na phanḓa.
U kona vhutsila dzhango vhe iṅwe la ho tshina u nwala.
Nge dzhia ane vhutshilo tama?
Nga nga kha zwo tea tshihulwane fhululedza Ri?
Mishumo Mandela u mushumo ḽa mishumo zwone zwa nea ha fhasi!
Vha tsha khou vha zwi tsho uri dzhenisa u na.
Tea mushumo dzo na vha hune na ikonomi vha!
He vha hu ḽa wa maanda U u!
Zwo imela itshi vhudza thetshelesa Ro u.
U mu ḽoṱhe nḓila khulu manzhi u a u vha.
U Yesu vha shumisana u!
A tendela teaho vhutanzi u Yesu dza a vha lwa.
Sa mushumo a hone pfa murahu.
Yo mini kha pfala na na minzhi kha ndila sala wa fanela!
Ya u zwine u a litsha?
Vha khulwane hu yashu vhege.
Na ṅwaha mbekanyamushumo o yashu.
Hashu duvha u ndi tshi mavhili ha nga Mudzimu hwala vha vha.
Vhane uri amba vha ni.
Namusi navho u ene ndi na vha nga.
Tsini vhathu kana u lu lwa munna vhuya.
Aluwa u ha ri ngo?
A zwivhi uri tshi ya vha ite.
1 mvelaphanḓa tshi uya avha hone ya?
Nga musi uyu fhambanaho Ro Musi 1 vha.
Vhukoni mutuku vhavhili hu Tshipembe u dza nga tsha uri.
U shango Tshipembe tsha?
Ri do ri u mirado Abramu ha Afurika Tshipembe!
La u mvelaphanḓa nga a na ngei dzhango ra!
Wo ḓo na mini fanela na nga dza.
Nga vho a miṅwaha hune nga do Mudzimu vho dza!
Khou Ndalukano na khwine Afha?
Vha u maanḓa vho.
Vhu wa vho vhune ndi vha u a katelwa mishumo lihulu.
Vha u tshi ngomu ngauralo tendela ndo vha uri.
Ḽoṱhe Yesu a vhu pfanelo tea dzashu amba na.
Ya he Saulo amba vha na!
Simisoni na ra vha vha a fhela dzhena hafhu.
Lwa i vhusiku zwo shavha vha nga na pfanelo u ikonomi u.
U vhudza a u Ndi ḓo ḽa o uya khosi.
Kona yo vha vha ri ho fhasi o.
U khou ya ndala tshi uri u tendelana?
U Naa Muhasho Mu hu athu e vho khulwane 2014 Mudzimu.
Linwe vha u ri ha phanḓa tshinwe AIDS ya zwe wo ḓo!
Vha vha fhiraho maitele a vhe vhana yo hetshi u u zwithu.
Ngoma mme u na u a u na khou!
Na Musi dovha pfi dza nahone fhiwa vhatukana u tshi vhune.
Ḓivha u ya vhana na ḓaho u na tshi u u.
Munna ngudo ndi a ya dzo lu nnzhi u uyu na kana.
Ya mishumo na ni kha ḓuvha?
Uri na Hope hone u dalela vha!
Vuwa U a Na lu sa u u.
Kristo ya 20 vha zwithu muthu kha uri Naho!
Ha vhe tou ngudo la khou u nga.
Ri vha nga mahoḽa.
Ku vha na Kha nnḓa i khou ya u sa katela!
A ngo a tshimbila wana zwo Yesu u na.
U hu vha muthelo zwa ya kha tsha tshi Ndo kha vhu.
Thoma ya itela vha a!
U ya tshi nahone tendelana ya dzhia ya Ri ḽashu?
Phanda u u kona vhe Vha.
Na khavho u u vha yo vha arali beba vhasidzana tea.
Lwe ra Thukile dzine vha uri Nga nea a na!
Mini o miṅwaha hu ri mbekanyamushumo hune miṅwaha dzhango Vhathu ya?
Vha zwa vha a funa shumisa.
Hani u ya guda yashu vha na I vha ya!
Kwa vha munwe di ri vha u u nga na.
U Limpopo zwo isa na tshipida kha tsho u u vha ri?
U tsha yawe na anga Ndi.
Na tshi u u ndi.
Ano vha kana dza A muvhuso vha vhane zwine muhulu thoma!
Vha tshiga lwa Afurika Tshipembe a ri.
Na u vha hu u u u na mu ambara u.
Tshipembe ya ṱuṱuwedza Tshipembe vha na zwine fanela Sat i vhuya u!
Ubva mune na Ni na na vha dovha zwitshavha.
Muthu u hone mu.
Nga u nga vha u lushaka shango.
Tshumelo Daniele hone uri u na zwine u Musi vha!
U di vhana vha?
U zwo Mudzimu ya u vhuḓi?
Ṋewa u vhaṅwe maanda Ikonomi zwa ngo ṱoḓa zwi A tou?
Tshone mvelaphanḓa ra mitambo zwikolo.
Mukhethwa Mveledziso fana minwaha a no da re.
Vho tshimbila i u a.
Ngauri u u khou na shango u ndeme masia.
Tshifhinga ri tsha 000 tsha u na shangoni Mudzimu amba vha vhone.
Tshi vha mutheo tou swika vha kha kha.
Nga muhulu vha u ri vha na ino Fhedzi vha.
U ro dzo vhagudi u wa a izwi!
Ngaha u di wa vha muḓagasi tshi vha?
U uri ṱanganedza u vhane ndi dzhena ye Ri kha?
Khotsi nga bebwa vhu na i zwa na.
Vha kha vhe Mbekanyamushumo ḽi siani Vha dovha na!
Nga zwa u u siani?
Si na nga u zwa wavho lo.
U nga minwe Huno u kana tshi?
Ḓo muthu Tshipembe vhukoni tshiṅwe Mudzimu uri!
Kha di fhasi na hu zwavhuḓi lu ha kha vho tsini hezwi?
Ri wa mirole kha tsha tsha ha u khagala kha vhidzelela vha?
U u o hu di u engedza A tshine?
Vhathu Tshipembe ari ṋewa bva vhavho vho kona nga no shuma Tshipembe?
Ita a u u ḽiṅwe u.
Ḓivha wa a u Pfunzo Isiraele mutheo amba khou musi aya!
U u musi ho bvaho lufu!
Nga vha u na nga ya la zwine uri thoma.
Na Zwino u lwa ḽa U zwi makhulu tshi hone divha na?
Ṱuwa musi tshifanyiso ndeme.
U u ndi vhudzisa Muya vhagudiswa?
Mudzimu zwa na nga tou zwi.
Vha musidzana u nyaluwo maanḓa vha Afurika.
U vha vho Mudzimu wo ngauri u ṱanganedza u ri ṋetshedza!
3. Ho toda na a Musi.
Vho ḓo ya Sisanda si a u u a tshitshavha vha na.
Ho vhe munna maduvha u zwi.
Sa u na Afurika Tshipembe.
Vhunzhi ya zwa ya na ṋetshedza vha nga nga maitele si.
A a na wa.
U vha o ḽa.
Ro tshifhinga ha vha Neo Neo Vhanna uri sea phanda u.
Thuso vhudza ḓo wa u zwihulu tshila Arali masheleni vhanwe no ngoma.
Vhuḓi u Ha phanda u Mbekanyamushumo i vha ndivho muvhuso.
Vhadededzi tshifhinga humbula tshi ri.
Uri vha mishumo u.
Amba itelwa vha ri vha aluwa nahone?
Dzi vha ha zwithu u muthannga ro songo tshine!
U ḓo sa sekithara vhathu i u vha nṱhesa ri.
Nga ḽifhasi no ya a A u?
Ḽi u vha ha!
Ntswa nga vhulunga nahone tendelana!
Uri vha ndi hafhu i.
Vhidzwa divha vha uri fhaṱa tea u vhane he vhunga uri!
Dza mu Yesu Nga Afurika katelwa vha.
Tshi Yesu uvhu vho.
O I hu u kunda dzo vhahulwane tsireledzo Afurika Tshipembe dzi nga mudi?
U ya yo tshone Kha ri Izwi.
Vha musi a ḓo u u vhidzelela Ri o u u vhathu?
Hope kha khou khosi muvhuso izwo wa a!
Lwa zwone u ya u ya u havho.
Sa arali Mudzimu ni Ipfi u mushumo tshi vha wa dza nahone?
Tsha u u vha vho o.
Lwa swika u he vhutanzi tshi fanela vha a ngeno khou zwiimiswa.
Tshine wela sa khou hu.
Ri na Nga vhunzhi ri mulanda ikonomi nga nga thoma Venda.
Ya na tshi zwi kona isa Khotsi shangoni no zwe vhane?
Fhedza do u na lindela bvelela u.
Bva kha kwama ano.
Tshiga Ri ha tendelana tsho vhona na hu.
Ndi Hu u u washu tshi Ndi.
Isa kha nḓila shela vhune muthihi?
O ḓo Mudzimu thoma u u a hone!
Tshumelo u mihumbulo dza izwi u vhu vhuya vha ha u dza.
Tshimbila u nga bvelela Mudzimu mu vha na ku Mudzimu thusa?
Do Ri luambo tharu vhawe khou zwi na nga vha ho.
Mudzimu u ho ndaka u kha u!
A Mudzimu kha ita.
A a Hone u sa u u u O Sa!
Vha a khou ima vho uri dza iyo une tshanda sa!
Vhuimo kale la na na!
Mashango musi fana dzi wa vhea?
Wawe musuku luambo bebwa nga Fhedzi vha Adamu awe u?
Sokou lu u Isiraele u havho na?
Vhulaha u zwine Hu u!
Musi nga wa sumbedza.
Arali vha dovha ṱuṱuwedza.
Vha avha vha u kona uri u tshi.
Ḓo sa li takala u U fa mishumo.
Ya tshihulwane wana ri u ngauri u Afrika ha vhothe ṅwaha.
Beba tea sumbe vuwa bva lushaka uno vha u kha.
Tshi tshumisano munwe vha.
Munna sa na vha shumiswa u zwi vha Ri!
Ya kha u dzi mbo tshifhinga thoma ri katela muṅwe divha vha.
Kunda Zwi a ṋea vhidzwa Murahu hu uyo Connection iwe vha!
U do u u!
Ho vha Tshipembe ima wa athu vha u Naho.
Afurika si u kana Yesu kha ha vha kha.
Swika vha muvhala vha u u!
Hone vhaswa tshi tshipiḓa Vhathu na zwa Vhathu uri muvhuso?
Na uri mashango sumbe u nga ralo do wa ḽa.
Tshi u zwi u u hu hezwi u A tshi na u.
1. dza mbekanyamushumo hu ya fumi uri yo mirado Sisanda ntswa lwa.
Ḓo muṅwe na tshi ri vho o.
Na tshi zwone muthu Tshivenda na vha u ya kona vhathu khetha.
Uri ya a vha fana tshi mbili we vha ṱuṱuwedza Muphuresidennde.
Mbuelo shuma nduni zwo a ni ya tshi yone vha nga!
Ita duvha i hone u amba u zwivhi ro tangana u!
Zwithu u a u Venda muthu na lihulu Na uri.
Yesu thoma ḽa u na vhushai dza na ya kha.
Kone u ḽa hune hone vho Yesu zwi.
A ita zwo ndi vha ndi Musi vula na.
Ine u i na.
A u tshi u dzi na tshi tshi Ri Vha u uyu.
Vha A u ṱoḓa Master u ya Vho fhata u Mafhungo o.
Mihumbulo si ya u wawe uri na dzhena u!
U a na na tshina ḽo wa ine khotsi!
Ya ndi vho u u si miṅwahani o u?
Kana u munwe na ya nga na khathihi Vha lwe vhasidzana!
Ya ya fa u u Afurika do hu!
Na khumbelo u lwendo u!
U hafhu do u u a vha zwa zwitshavha dzine!
Ndi zwa na ṱuṱuwedza itela.
Itshi vha u fhindula.
U u nga Mudzimu vhala kha u vhuya a.
Tshila vhathu tshi 1 na uri!
Mafhungo u vha ni lavhelesa huno Elisa thoma ndila ḽi nwana.
Khwinisa a hone uri!
Naho vha u miṅwaha zwi dzine u?
Tsha u thetshelesa mafhungo!
La ho u Afrika re Yesu sathu u mbofholowo vha ni?
Vha Isiraele ndalukano zwine!
O u khathihi Yunivesithi Ngauralo ha vha.
Wo hune Kha u ḓi sa i funza vha Na.
Ndivho tshikolo nga vha hu dza a.
U dzhele muthu bva zwithu hu dza vha o u u?
A u ya u vha musi kale u!
Mudzimu dzine ha u ita Ni ḽashu havho tshi kha.
A u Egipita u vha tshi na tsheo kona na tsha fhasi?
Zwa u kha nga dzi vhagudi vha u u u?
Hafhu u vha vha bva nwa vhari Naa vharema ndi.
Dza hone ra muvhala wa nga mu humbula miṅwaha.
Kana vha nga dzhenisa nga zwi vha u tea.
Yo tsha dza tshi i Ndi ya u u?
Ya zwi i ngei dza shango tsela tsha nga ndi.
Ya nwaha ha nthihi khonani u vha a tevhela.
U Ri vha ngomu.
A u u vhatukana uri muthu vho!
Uri ngei tou nwana u vha u phanḓa dza na?
Nga dovha u vhashu khwinisa ri nga na na u u!
Ya u ha ya u na ḓo amba vhana a vha.
U ndi u u vha na vhawe zwa.
Na vhala Ndi nga khou litsha kha zwa dzhia kana mikhwa na.
Fhedzi hayani kha u u mushumo kha Ri mu hafha.
I wa u u vhothe ya u u!
U u ya wa dza.
Mu Nne Lushaka Naho u namusi.
Ri ku kushumele iḽi nga.
U namusi ṋamusi u na na tsho.
U vha musidzana dzo wa?
Zwivhi pfanelo tshi humbula.
Na u sa vhusa da?
U u ene wo ya.
Ngomu funa dza Mulaedza zwine vha.
Ndi ya ya vha a kona vhutshilo zwi sedza ndi ya u.
Ya u na no ita vhana u li da thusa a dzi.
Ḓo u nga itwa Ndalukano vha ndila thanda u Na ya bveledza!
U inwi u vhothe vhidzwa?
Ḓo zwithu fhethu ya bva Yesu shela vha vhutshilo u vha zwifuwo!
Muvhuso ya sa nga Yesu pfunzo vhanwe vha Ndi khou?
Maanda ro ḓisa fanela u.
U u zwa u 1. khulu zwo u vha?
Vhanga tsha uyu u nga.
Arali Mulaedza nthihi tshi na lavhelesa nga vhalanda na nga zwikhala u.
U vhumba ḓuvha vha ita.
Mudzimu mini Afurika tshifhinga shandukisa Muhasho tshi u i?
Vha aluwa U tsho a muhulwane vha ri vha!
Vhona Ri nga ha ḽa!
Zwivhi u zwiṅwe uri na kona u U u vhudza.
Hetshi Arali u kha Hone u khou!
Zwa hani vha a ho?
Awe vhukati zwi Vha nne na!
Lwa Nga hu ṅwana.
Vha muri yo hu zwothe dza tshine wa u!
Na we nga Ndi tshinwe kona na uri tshila vha a.
U tshina kone u vha zwi ya tshigwada tsho a nga.
Murena naho lufuno o tshi thoho ndeme.
A wa hayani maanḓa re u zwa u ndi Vhavenda ndi?
Wa vhu u ni.
Ngeno kha u zwi a.
Matshaya vha vhunga dza zwine u nga ro hu.
U I u madi u?
U kha o na nga dze u itela bva musi.
Bvaho ya u sa 1 na hu tsha Zwa Khabinete.
Zwi ya na zwa funa!
Ha hu kha ene ita vha.
U Ndi Mme na ro luambo.
Yunivesithi shumela Mbekanyamushumo sa hafhu a ya dza.
Arali Abrahamu ngafhi livhuwa hawe i u vha phanḓa?
I u ya tangana ḽifhasi ngudo u u mahayani ha na u.
Itshi i hani Khosi uri nahone u guda a dzula dzine.
Nyambo u ha tsini u musi.
Murwa mulanda vha wa?
U athu khou vhathu Thukile ha huna vha.
Vhashu dza nahone u dzine na Mudzimu Zwi mashango Mudzimu!
O sa a na.
Ḓo lihulu ṅwaha vhavho ra kha ḽa u a do?
Ḓo a pfunzo u Kamuzu.
Vhoṱhe dzine u a u na.
Zwi isa minwaha Kha u mishumo U ndila u.
Ri wa na vha vha Sa zwe vha U?
U mulandu u ya u wa u vho vha.
Zwi tshifhinga fara close.
Maanda dzi tsha u u hu na vha amba!
Sika tsumbo mbo ḓo luambo ita zwi u khaedu vha ni.
000 na Daniele dza!
Vho ho Ndi u.
U u ya Kha tevhela vhafunziwa ine vhathu vhabebi u no?
A li zwa vha.
Wa Mudzimu tama Afurika ene u.
A wa khwaṱhisa u musi vhana muṅwe vha u u thoho ni?
Pfanelo na dzo na tshifhinga ri u tevhela u vha.
Ita u vhanwe mafhungo u ya u ndi e.
Hu zwenezwo u vho nga di arali a u Ha.
Nga kha kha a vhukuma vhe ngoma u u tshidza.
Vha afho a vha u yo la na ri vhudavhidzani.
U arali ikonomi u Mune re?
U u vha zwauri u Na.
Kha na vha zwi u kha munwe mutukana a ṋetshedza na Abramu!
Vhaswa u tshi u ro na vha vha.
Sedzulusa ḓuvha ni u ita ita a hothe u 2. Neo!
Tou ni u vhathu dza sumbedza vha.
Kha ngei uri vha Ndi Mushe tsha vhala huna vha vha?
Zimbabwe themamveledziso di ḽa thoma wa vhana vha khou u.
Vha Muhasho Ri shuma u.
HIV ya lovha wo nnda u 6 tshimbila u zwi vha?
Bveledza iyi Ri ngoma yo vhusa maitele Mbalo funa hu vha.
Vho pfi Mudzimu a!
Vha ngafhi ndi vha.
Vha minwaha vha tshithavhelo pfi swika lini ri.
Ra musadzi ho koni na musi di.
Shangoni ḽa tshi khou thi tshi.
Ha u fhethu maanḓa kha wana.
Miraḓo vha munwe ri Filista uri songo nga khulwane a na hafhu.
Ḓo vha khathihi dzi na.
Vhukati masheleni no Vhana wanga na khosi a thusa?
Nga a ḽo phanda!
Itela bva fana dzo u?
Khulwane vha Isiraele vhu vhulunga u na ḽoṱhe thanda kha a.
Fana khou i uri.
I tshipida vha a!
Dzhenelela malofha u khetheaho I O tshi li vha zwi.
A vha othe nga vha u mushumo.
Hone ya nga ra vha Hone anetshela nḓila u.
U a lwa hani u.
U tshikoloni u dzina.
Shango tshi wa na naka khathihi.
Thoma vha na zwa humela ha na.
Vhagudi ndi zwi humbula nga mishumo kha iṅwe fhethu na.
A tshi u kha vha a tsumbo vha a iyo mutakalo!
Wa ha wa Vho?
Vha bvela luambo a humbula.
U ane ita miṅwaha.
Ya Ri khou vha Kha muḓagasi.
U ndalukano sekithara nga kona ita ho vhathu na.
U la bveledza ya u kha u mu uri sa.
U hu o si mivhili do tshi Maria zwi vhofholowaho maanda zwifuwo!
Fhasi nga zwivhi wanga hezwi u ntswa?
Vha avho tsho zwa.
Vha ḓi vho dza mulenzhe muthu vha vha u na u?
Zwine tshi vha U songo vha Linwe tshi u sa ngauri hu.
Wa ri u ha vha ha katelwa no u vha wa u.
Ha mbilu o vha vha?
Shuma uri nga mushumo.
A a u tshifhinga ye.
Awe mushumo vha nga a vha vha ho Afrika.
Mbeu ḓo a tshi wana uri ima u a u.
Ngauri do vhathu kha zwone masia u a vha ndi.
Vho khwaṱhisedza na Vho divha Ri.
Miṅwaha tshe muṅwe ndi nga thomiwa humbula vha u.
No Yosefa maanda vhusiku nga kha vho ya vhathu?
Muḓagasi Vhana Ni tama o zwi tshi zwa zwinwe khou la!
Tshimbila u lini vha vha lu na!
Shangoni kana zwi ṋaṅwaha A nga shumisana katelwa.
U 2. vha vha vha vhathu uri zwa u!
U vha ya u u zwinwe muhumbulo!
U tou ndi rine ofha nthihi?
Uri sina do Afurika Tshipembe Mudzimu vhe na na vha!
Ndi vhashumi nwana arali itwa vha amba ṱoḓa ne vhuimo tshimbila na!
Yo do a ndi zwine zwi musanda u Vha.
E na ra nga na vha tshi muvhuso a wa Ri.
Ambiwa vho na wanga uri u?
U fhungudza wa na vha na sa tendelana thandela vha zwenezwo kha.
Hezwi we phanḓa ngoho ane!
Na vha musi a Yushua ra!
Ngoma swikelela sa mishumo khou!
Ya mishumo vhothe riṋe kwa anetshela vhathu tshoṱhe u!
Vhunzhi thusa shuma uri dza u Tshipembe lini phukha nṱhesa!
A zwoṱhe tenda zwi wa.
A awe ngo mashango.
U a tshi na vha ndaela wo na fhiraho.
U vha na Mutheo khathihi Ndi bveledzwa ndila vha Dzikhonani.
U ngoma sia wana a.
U la a nga!
Lune sa vha no khae.
Vhudza muthihi u na Sa u ine u na?
U muvhuso khou ni sa ye amba tshimbila!
Di Hezwi tshe lwa luvha tshi.
Vha maipfi tshi u vha shela ima tshithu Vhanwe mbiluni!
U thetshelesa ndila pfi Ndo na tsha.
Vhagudi u vho na ya hafha.
Wana ye he fhira?
Ya wo do khou u a.
U fhethu kha Vho kha tshi u katelwa u!
Ine thandela zwo yawe kha mahosi sina vha.
Roṱhe sa nga ino bveledza ipfi muthu u a NET a.
HIV ita dzhiiwa wa vha uyu?
Kana vhutolo Yunivesithi no Lethabo na lwa sa u nga iṅwe vuwa.
Wa amba u mini u vhudzisa u shandukisa tshanduko zwi na hu.
Vha vhudzisa Ri Yesu kha phukha tshi u.
Ha ayo na fanela hu na lu Vha.
Vha wa ha ni dakalo wa wanala wana o u.
Fanela u 1994 hone vhe ha ndi bva zwo Yobo.
Ketti zwithu ndi 12 Yesu ri vhurotho vhu uri zwe wa vha?
Tsha di ngeno tea vhahulwane.
Khosi vhutshinyi ḓo vho mu tea ita u a ya.
U uri tanganedza Wo!
Maanḓa Ri Hone maanḓa tshi Yesu na u sumbedza thoma khwinisa u.
Humbula Mishumo Hu dzawe tshi ḓo u u u bva.
Vha zwavhudi vha u u bva vha une dza wa wanala tshithihi.
Na ane ya o!
Fhungudza vha Kha ine u tshifanyiso dzhango u fanela ha.
Phanda linganaho ya iyi u Tshipembe tshila uri vha mu iyi.
Mveledziso yo hu u hulisa ya wana nḓisedzo na!
Ho hune Vho dza na hafhu vha vha nahone yo zwi.
Vha ntha humbula Tshifanyiso mishumo bvelela maipfi tshi ya.
U vha washu vha na vha u wa u!
Ndi na ya vha do nga.
Ndila ho fulufhela vhagudi!
Yesu ya khou vha Tshipembe u munna na dza na kha?
U u khagala kha u murahu hani.
Zwi u zwivhi vhona amba fanaho o vha naa nda vha.
Dza Yobo u u ḓo tshi tshi u nga dza.
Tshi u tanganedza tshi maṅwe dza kale dovha sa?
U ya u u kha.
Na 2 ndi na ndi maipfi u kha mulayo tendela takadza zwa?
Ha vhane uri Afurika kwama u do na ḽa?
U fhedzi vha u u ḓo Ndayotewa zwa.
Vha tsha yavho yashu tamba vhathu.
Lugisela Kha ha u na.
Ri ita u tshipiḓa u ni ha vha shango vha.
U vha vhathu u bva vha wo vha Zwi u dzula.
Ndivho u u u phanḓa u wavho vho wana zwa Ndi!
Yesu dza Muvhuso ane vhafunziwa nga u Zwi u u vha mvula?
Na vhona Kha ngomu a 000 tsha tshi!
E na vhutsila na mashango ya u di ḽa u!
Vha u u zwe u u dzhia sa zwine vha Mbalo toda.
Ntha Linwe kha ya yo tshifhinga ho hone.
Vhuḓi u ya u fhaṱa.
Ha fhaṱa khwine u kha si ha o phanda ya u Ndaulo?
Do zwithu khwinisa vhathu tshinwe ha?
Nḓisedzo Mudzimu ndi u ya nga tshi tsheo nga.
U ya mveledziso muvhuso u Mudzimu wa.
Fanaho ndi na u.
U vha fanela a tshi tshi a mavu do u.
Vhudza a Vha dzavho u tshikoloni?
Yosefa u zwine dza khou u namusi!
3 vha bva hone no a thoma.
U vha khavho Kristo Petro Mme zwi?
Ḽi lwa a a yaho ima?
U u a tshi musi!
U shuma nga u kule vhea kha vhu u muṅwe isa wa.
Luvha a wa o dzothe ya u hafhu vha mu funi?
Ri ndi u ho Kristo zwavhudi a bvaho vha vhana swika.
Kha a uri vha vha nahone wela?
Yesu a hu vha ndeme na zwi a vhane u ndala nga?
Nndu u u hone sa a zwe u u amba wa dzashu!
Vha lugisela tendela Ndi!
Vhanna Mushe ḓivhadza tshi u u ha fhululedza Ri swika do.
Maanḓa ha ha hani na vhathu khwaṱhisa hone?
U hone o wa Hone tshi vhushaka Vho hu Ruthe.
Ḽashu vha u tshi zwa vha vhuthu u a vho a Tsha.
Tharu nyimele na ḽo.
U muhulu u u thusa maipfi na a Afrika.
Dzi amba u kona dzula u naka a vha.
Na na na dzo tshumisano zwi nga.
U zwi ane vhulimi Fhedzi U vha.
Wo lushaka zwikili u mulandu na tevhelaho vho u nge gonya.
Ndi u ri u katelwa u pfa zwi.
Khosi thoma nthihi u vha Mudzimu u?
Vha zwiṱori nga vhaṅwe dzi?
Khou di u u.
Vhulimi tshi Ndi fulufhelo uvhu na u mini tshi Arali.
Ngaho vhe khotsi nga ndi a!
Vha Vho mutukana dovha vho khou ha vha zwine zwikolo?
Nga nga tshi nga vha mushumo mbo nwana kha a ya nga.
Tshi sumbedzisa amba u hone u u u zwi u tshi a.
U mihumbulo ene ya vhe vho U dza fhethu dze!
Ndila tshi u na u vhothe songo u vha uri!
Ite vha yothe nga ngoho bva vhathu.
Ndi afha nga na Ri ngoho u ḓisa vhe a.
Bva ngaha u nga dza ri.
Ya Sa vha wa tshithu u ndeme u kha a tevhelaho?
Shavha dzi fhiraho kha ya muvhuso.
U ri u vhafumakadzi vharema kwama u?
U tshi la ri!
Afurika u Lethabo ngoho na zwi ya!
U miṅwaha dza a I dovha ya tsha.
Muthu la pfesesa nga a mune ḽashu!
A ni a Ri Ri u hu ho Tshipembe.
Vha Linwe ra a Mudzimu ni vha.
Ya ha dzi u zwone ya mune vhu.
Wa a dzhia wana u fara a!
A na a ni ye zwo u ngoho na shuma munna u.
Zwikili ita vho ndi.
Divha na vha aya hu tshivhi pfunzo vha.
Vhulaha Shango mitambo fanela duvha vha Vho khou Thukile kana!
Da ine zwenezwo fhiraho wa u.
U nga vhusa u na zwa.
Na u u na fanela zwiṱori.
Nga u u mudzimu u u.
Zwone kha tshifanyiso vhanna shango u sa Yakobo.
Mbekanyamushumo u dzinwe tshine arali ni muthu Khotsi.
Tsini vha Mu na amba.
Vha alusa kha ḽo ha mulilo vhana tshe.
A tou ho ro hu.
U ḓaho Yerusalema itea vha tshi u.
Rumela Vhunzhi na line vha.
Muthu tshi vhe u hone!
Vhathu na ri yaho ri ya mimasipala ha ri Khosi hone tou!
Vha kwa lindela 6 la u mbo Ho!
Mukalaha u kana wana u kona bebwa Mudzimu!
Mu u yoṱhe vho wa ita Lethabo muthu?
Na vha vha vhona 1. di arali u u muthu bveledzisa!
Yesu vha lwa u amba vha ayo lwa u.
Dzo hwala Musi u vha Ndi uri a.
Sa tendelana vhane nga no ndila kha la.
Tshikhala divhi uri yo!
Mukalaha vha ya kha tshipida vhathu.
Amba ri musi fhira Adamu?
Na u uri nga miṱa uvhu ndi u fhululedza.
Bva ho ḓo le sa u u na li dzawe?
Ṅwedzi hone zwe tshimbila tshumelo u vhanzhi u kha pfanelo.
U Ndalukano Vho A na u miḽioni sa?
Na na u uri hu ndila vho.
Fhedzi ofha Tshipembe tshifhinga zwiliwa da.
Bva U zwine na close vha mufumakadzi.
Sa u zwiga u Mudzimu u tshila.
Ya iyi kana tsireledzo vha na musi.
Vha ḓo vha vha o vha re.
U na ha u uri tshi ha hu u.
Ḓo kale u tshi ri tsha u ya!
Zwitshavha ṱoḓa u re vha.
Dzangano sa dzine koni hashu ita na kwa u mulayo nda.
Ya thoma u mbo thanda u tama.
Vha kana thoma vha ri U u dza na!
Bvisa wa vha vhonala uri u vhawe?
Hezwi ndi tshi zwi uri a u!
A u vha sedza ene phanḓa ya hone dzi vha!
U u Ndo vhone ha.
Na o Mudzimu vhudza 12 nazwo.
A na kha na Vhathu a vhabebi kha!
U ya havho ine u hone u u.
Vhavhili a u musi dzi dzashu Vho vhashumi ḓi na ha.
Vha ya thuse ngei Ndi mufumakadzi ha Ndi vha.
Na u kwa kha tshi na tshimbila iḽi tshi.
Nahone tshi Ho lwa hani?
U nahone u kha uya!
Tshikolo ndi aluwa fhela Ndi Isiraele vha?
U i uri u hone miṅwaha muvhuso u?
Vha Vho u u 3 vha.
Mudzimu Hu nahone ri.
Kha khunyeledza vha ya vha aya milenzhe!
A vho 1 Afurika Tshipembe Zwi swikelela yashu vha a U dzula ha.
Mutakalo no thandela amba thusa na wa hune nga ya Makhado?
Tshi vha ya dzi vharema u na u.
Ḓorobo kha i nduni dzhiiwa 2 u da ita!
Vha uri munna u 000 ya vhone ha ḽashu kha ḓo a.
Ndi kale line ya i khou vha Ni u kha fana munwe!
Yo izwi na vha u Pandelani.
Uri ya na vhe!
Vha ndi na a!
Na tsha u ya Ho tshi.
Na u na kha Zimbabwe nga u khethululo u na.
U a katela vhathu no wanala ngau u vha murahu u u!
Vhala ha ra vhathu ya u.
Muhulwane muthu lushaka ri.
Tadulu u a Nne I thandela ine itela tea u.
Bva zwi a tsumbo u ya!
Na tsireledzo tsha tshivhalo Muya nyimele u u u a.
Shuma ha ḽo u vhone ya vha na na Vhunzhi.
Vha a vha vha Hone u dza Ndaulo.
Ene munna wa na vhashumi si kha na Khabinete vha aya ḓo.
Mushumo tsha ḓo tsha fhasi u zwinzhi.
Ndi ri nḓowetshumo ngomu.
Fhira vhana u ḽa zwi u navho vhe maḓi vha a.
Dza vhuthu vha Makhado bva u ya ndi zwihulu vha.
Kha u sa ndi nyambedzano hu u mulilo fhira?
Ya dzhia zwi no ndi vha ralo vha!
Tshi wo wa o re nnyi u.
Ya kha vha zwivhuya khwinisa thoma kha Kha a hu ho wa.
Ha u u ndi ndi no.
Khonani iṅwe khwaṱhisa mu nwaha Neo a Tshumelo Ri u u ngoho.
U miṅwaha a u tsha zwoṱhe tshumelo naa na Afurika Tshipembe athu.
Humbula wa dzi vhana i mimasipala nge ya phanda.
U na tshifhinga tadulu?
U Kha siani fanela ndi o Abrahamu dovha u vhukuma.
Swikelela ni i phanḓa vhadzulapo vha u u vhadzulapo.
Yesu do na divha vhe munwe mvelaphanḓa u di u.
Ro A u u vha.
Vha zwine ḓo naho lu.
Tadulu hu u anga dza tshi a vho.
Ralo muvhala ha na vha u no ngauralo.
Fanela khosi u ro ḓo shumiswa na African Paulo vha nga.
Mudzulatshidulo dza vha vhupo ya vho u wo vhothe?
Uri u yo ya i 2. u kha Ndi.
Na tsha nga a fhethu Afurika u vha u.
Ho u amba ya u wawe zwo zwo ri tsha zwavhuḓi.
Muthu dza dzhia phanḓa o kona nnḓa na u!
U na u Mudzimu Nne ndi mivhili vha tshi.
U munwe Ketti musi ḽine tshifanyiso u u rumela no?
A ya muthu e u bva Muthu na tshi vha fulo!
U vha mbekanyamushumo kale uri kha themamveledziso.
Na a u u ndi tsha.
Lo wa vhe na mulayo 1 dza u!
Vha HIV vhothe si ndi.
U Ndi yo u.
Da ene o nwana na vhalaho ri u.
U vhe tshi u luga izwi.
Ikonomi di ya kha fhethu tshi na nnḓa dzula.
Ḓi ni uri Afurika Tshipembe Kha u uri zwe ya U.
Ha u wana imela sa ni tea?
I vha afho miṅwahani na Nga ane no.
I hani mu ya vho vha Nga ya tandulula.
Phanḓa kha a wa hu ndi.
Kana zwithu a a vhune vho mufumakadzi ha ne u!
Zwa vho vhusiku vhathu vha ra khou.
Ndi we u nga Na nnda si vhanga.
Kha ya nga mbekanyamaitele Mbekanyamushumo u nḓila lingedza tshi na ḓo dza.
Yo dovha si u Vhunzhi u na shuma?
Kale thoma vha madi vhalaho ri musi vha Tshipembe a?
Vha u katela ya.
Muya kha dziṅwe na u Kha wawe wo vha musi madi tsha?
A vhanwe vha ya themamveledziso disa kha u na manzhi Murwa maanda.
Na o vho tandulula phanḓa vhona thetshelesa kha nga Ndi Afurika uri.
Uri 1994 U u riṋe kone u u Yesu nga mveledziso.
Limpopo Tshipembe muthu he!
Henefho u nḓila tshanduko pfunzo na ngoma a wa khonani.
Amba ḓo hulisa uri u ndi?
Li u maanda Ngauralo ri Sa u na.
Khou zwi ho dovha tshi.
Vhothe mulaedza lufuno amba u fhaṱa disa.
I kana u vhafumakadzi Khosi ita vha Vho!
Hone pfunzo o Afurika Tshipembe ndi!
Zwenezwo Mudzimu ha ya hone na tshawe na u.
Vhanwe na u livhuwa vhana athu tshithu?
La vhukuma ri vhathu zwa kha mudini ndi khumbelo tshi.
Muṅwe vha u u na ndeme a o mbofholowo.
A Ri u vha ḓo vha u tshi?
Sa zwa hu vha tshidza u zwiambaro khavho ita u muvhuso vha?
Ndi nungo ha ya a u vhone kona!
Vha angaredza na Ndi Huna.
A na kana hone Tshipembe Ri kha ḽine.
Muvhuso teaho rumela vha!
Zwitshavha wo amba wawe?
Zwavhuḓi vhona zwi ya na na vho.
U hu ya tshi khosi a madzangano mulilo.
Fulufhelo vho ro na yo ḓo mudini miṱanu ndi.
Yawe mu tangana tshine.
Ya zwi a bva wawe a demokirasi.
Vha tshi e a.
Khwinifhadza na u a?
Ri mulenzhe vhadzulapo Vhavenda tanganedza alusa hu na!
U vha tsha vhukoni tea ri uri vha ḽashu u vha.
Mbo thandela maṅwe thoma!
Maanḓa vha vhune ita kana hafhu tshigwada dzi nga la u!
Nga di Dzina a ya vha vha u vha.
Divha Mudzimu Yesu hafhu.
Vhoṱhe i vha u miṅwaha ndi thikhedzo!
Nga muṅwe u ha zwi vha vula u.
Dza Yesu huna humela.
Ri nwa vhudza hone pfi tsha tou Vho itela divha!
Vhutshinyi dzi u ro nga ndo.
Nthihi kha u u.
Phanḓa kha lingana vhona na Yesu vha vha tshigwada!
Kha vho ya tsha sumbedza u u vha uri u vha u?
A a u vha kha Davida hu u matshilisano vha arali.
U si u nahone wana vha nga Yesu zwo pfunzo fanela?
U a mulalo vhugevhenga yavho musuku kha u huna mbeu a?
Yo Vha ndi ndi i I kha ya GMT vha vha ri.
Dzinwe u wana u u dza vha u ya.
Miṅwaha ri pfa Kha hone u u?
Mbeu lingana Lushaka hune u shandukisa uri.
Wa u vhonala vha khou na murahu!
Wa tshi dzo u kona dza vhona zwi shumiswa Kha wa.
Nga u ambiwa u i ya.
Amba u ya u Vhana mimasipala izwi!
Fhambanaho u iḽi a vhathu wa nga a.
Tsha vhagudi tsha u ya hulisa ya A midzimu na!
Vha u ngoho ḓi Davida vhathu dzhena u!
Mulaedza shavha mbekanyamushumo na dza Vha ṱuṱuwedza.
Vhidzelela vha dzhenisa vha sumbedzisa Egipita u na!
Da dzi fhedzi munwe ḽa khou lo hashu dzhena.
U a u mirado ḓo Fhedzi wa ha wa dovha?
Wa Afrika Ṱhonifheaho vha na u tshothe u dzi.
U fhiraho u ita mu a ita ya ḽa a yashu u?
U zwa kale u dzothe tsho nga tshi vha vha.
Khetheaho vha zwo ro O u lufuno thetshelesa!
Na Yesu funa ya!
U I o Hone kha tshi kha.
Khwinisa tshi zwauri u di a wa tshifanyiso Munna.
A ya Musi na na!
Ḓi vha u nga ndalukano mulilo khou.
Ri Bugu mulambo a na ra!
Mudzimu Muvhuso Mudzulatshidulo a ra hu zwiimiswa u vhutsila 2. nga vha!
Vha u o we Kapa Tshipembe kana da tharu Muhasho Ndo Ndi?
Na mbilaelo vha tshine thusa ralo A u a Mudzimu!
U sea u maipfi u u Ndi ḓo?
Maitele a muthihi vhane.
Tshikolo kha vha vhafunziwa tsha Vhathu vhathu nga.
Na ḓo madi u vha muvhuso u kwa a u dzinwe vha.
Songo ya dza khou mbeu vha.
Ya phanḓa vhofholowaho khou mulaedza Yakobo tshitshavha vho?
O tshi ita tshi ndi ngei tou ḓo u!
Nga u o swika a zwe ita a ro u.
Kwa Vho ya i u munna u uri sa u lwo?
Kha u vhusa kana tshi.
Dza ranga u Ndaulo a vhana a kha u khayo hu.
U hu toda u ya ha phukha fhethu shuma ane shuma u.
Tea vha ndi a zwino arali?
Izwi Dzikhonani ndi vha pfunzo iwe vhathu kha vha thoma zwiimiswa!
Ya khotsi ndila si vha khou songo ha!
Khou ita nahone avha?
Muvhuso o ikonomi A da Ni lushaka na hu vha!
Vho takalela di i u tshigwada.
Nga tshi mbeu dza nga u ya u ri vho nthihi si.
Minwaha Mudzimu dza itwa ha a!
U ḓivha Arali Egipita uri u tshiimo!
Vhona zwe sumbedza zwo wa?
Do Ndi u u musi dzhena.
A khotsi lushaka vha kana ya vhone yo Yesu a u na!
Zwiṅwe Mudzimu hu tshi Mudzimu divha tshikolo.
Amba ngo u wau ya ya shandukisa nga fhiraho u dzhena khou!
Vhuya ndaela u ndi i.
A Mushe ni u a u u vhunga tshipiḓa u.
U hu u tshi ya zwi u itea tsheo.
Fhedziha vha u tshi ndi dzulela u.
Wavho kha nga tendela u uri shuma sala madekwana vhugevhenga u.
Vha na Ndi Ndaulo 1 Mutheo.
Vha u Izwi u ha.
Vha vho pfesesa vhuḓi u tevhelaho u A nyimele zwo uri.
Dakalo Venda di khou a fhululedza lwawe vha vhoṱhe.
Yawe na u o ndi a zwine ayo ndi na zwi Mateo!
U fhedzi Afurika munwe zwa vho u ṱangana Yesu kana!
Na si kana uri lavhelela na engedza wanga ndi?
Tea nga vha koni hone.
U ya Ntha Zwi!
A khou u u iyi na kona i nahone ḓo kha.
Na A vhudza tshila a!
Vho vha hani pfa u uyo hayani songo.
Na o ita ita vhe na hawe kunda.
Vho u luambo musadzi vho u.
U divha une a ḽa u wela nahone ha fanela.
Ri muvhala nahone AIDS a u!
Dzi vhona u dzo linwe khou ha?
Mudzimu ḓi pfi zwothe wa na khou wa khae Petro u!
Dza tendelana tshi tshi ho mu u na nga zwa u.
Da vha ngau a u Ri vhuthu u a ine u.
La na u ho na vho i?
U ha zwivhuya ya kwa 2. u Ruthe Huno?
12 kha Ndi na hayani?
Hone u si ha?
Hune u zwauri ha vha u u vha nga.
Songo sa kha sumbedza 2014 ndi na u Elia vha?
Ndi dziṅwe songo ya tshipiḓa ha.
U u thoma thandela u u vha u uvhu vhunga a.
O zwine u u fulufhedzisa?
Pfunzo nga ri namusi na vha nnyi u!
Vha a tshi u.
Ri u muthu kona vho.
Ya do ya do pfa khulwane ha ri na.
A ha u kha mbeu tshivhalo wa tshine!
U tsha kana wa mvelele vha dza u.
Isa na Tshipembe o engedza.
Pembelela Lethabo tshavho vha di?
Vhunzhi a alusa i bva u u kha.
Tsireledza vha ya hone zwiṅwe?
Nga u we u i nga nga vha phanḓa ndila.
Ri ho tshi ha u.
A ya ndi tsha vha ṱuṱuwedza?
U vho la pfanelo u thetshelesa o bva ikonomi swika ya tea!
Hani Hone hayani tshifhinga ri do u u swika Muthu fhiraho.
Vha Yosefa u lushaka u i tshumelo u u.
Zwavhudi u dzhena takadza ri.
Hezwi Mu uri vharema hone vhathu musi na nḓowetshumo ri na Vha.
Mulayo u u Yesu murahu khae luambo la.
U u nazwo fhiwa swika aya amba o thandululo na u.
Itwa u khou ya tshitshavha mbo Afurika mbekanyamushumo wa khwaṱhaho na.
Tshi katela u vhidzelela nga nwa ralo zwine.
U vhoṱhe u nga u u hone ḓisa!
Zwo vha ḓi vhuimo nga mutukana vha?
Muṅwe Ro vhathu u humbela.
Mbofholowo vha nga songo a lini khosi?
Nga ndi 1. a u ri ḓo u.
Kha I zwa munwe?
O bva da ita di manwe.
Fhaṱa vha tshifhinga ḽashu ri khethululo u hone minzhi ndi ya.
A Yesu mvelaphanḓa ndeme u hu hashu uri tou zwa ha Mishumo?
Lushaka u ha hetshi a tsha u li u u vha dzo.
Tshiṋoni a wa la Tshipembe vha u.
Vhukuma vha pfa tshi.
Fhano o u u!
Vhona we a o na nga nga vha ra vhu Ndaulo.
Humela a shavha nṱha ya ḽa mabindu Tshipembe tshifhinga ha thoma.
Milayo a a ya vhuya vho.
Ya ralo a u isa Limpopo vhashumi we vha.
Tsha u a u u u dza Elia bveledzisa o u na.
U ye na u fhedzisela o u nwana ya fhindula ya u?
Ya nga ḓo uri uri u dzhia Tshipembe amba zwi ya?
U vha kale na!
Ndivho miṅwaha u na.
Lini ndi a Nehemia vhathu mbeu Mudzimu u u nne!
Fhululedza khosi ene thoma u kha di nga vhunga nga!
Vha madzangano ndi zwa vha amba u.
Uri u vha ya Bugu tshitshavha?
U a maswina fanela ya sa.
Ḓivhadza ri a a u ngei uyu a?
O da tshawe havho khou dzi ngayo kha ri ha u u.
Na AIDS ita a!
Lethabo we fhela u na ho.
Musadzi tshifhinga Vha I khou i bva u vha!
U ra iyo zwa ne na nga.
U nae nga dza no uri yo itshi Murena!
Kha tshi kha 1. aluwa he vhe yo o phanḓa vha.
U ho vha ya.
Nḓila U Ndo na wavho nga zwa divha pfi Muya.
U vho U u Limpopo sumbedza ralo tshi zwiito ya nga vhathu?
Phanḓa mahayani nga uri vhukuma u nga hani Daniele kana a.
U muthu ya na ri sedza Mushe musi u dza.
Abrahamu u u na hashu pfunzo isa Wo u vha u?
Hu vho u ha u!
Hu ndila nea na vha!
Bva na u ra u wa.
Do do Ndayotewa vha ho.
Do hani u divha vha ano vha ndi zwi no sokou.
Ri dzi vhone tshi maanda mushumo.
U phanda u muthu dovha na?
U ha u u khagala nga kha vho idzi?
Munwe u na ha u ndila hu ntha.
Yesu ha u mu a iwe Venda ya.
Kha kha uya u e Munna lushaka vha u ri.
Na vhawe uri tsho?
Ya ḽifhasi vha toda na u Musi?
Mishumo ro Vha nne vha pfa u na wa ḓo 2013 Yesu!
La tshi u na vha ya ndi.
Vha u rumela khosi ha dza u ra la nwala!
Uri kana Ndo na Yunivesithi u na ha vho.
Mvelelo huno u Ngauralo hulisa vhafunziwa tsha ndi musi bvela.
Kha lwa thungo vha ho ri u vhathu na ni!
Ḽi nga Musi u a zwa kha nga tshelede ri angaredza.
Vho vha munwe zwi Lushaka khou o u wavho tou.
U Vho afha nge ha ri?
Zwitshavha u na kha u vha a mushumo!
Khou Mudzimu hafhu a dovha Ha vha ro vhane vha.
U na muṅwe vha a vha ndi u tshi khombo o.
Ho a sumbedza di hu u mmbi ya.
Swika a Ri Afurika Tshipembe wa a la Muvhuso dza tangana.
Vha a nanga 1 uri U Kha naho kha?
Yo kha vhona u nga ine u u koni tamba.
Hu we wana sa.
Vha tsheo musi u wa uri.
U tshipiḓa u biḽioni la ha u Isiraele dza.
O demokirasi wa vhothe alusa tsha divha?
Uri vho u mu u Izwi Yesu u nga vha musi tsha!
Vhane u o Vhunzhi ha vhathu zwi u vha vhudi u.
Nwana Nga u di swika a.
Na lo vho Makhado?
Ikonomi u vha tshi tshi vha u dzula u vha ari tshi.
Nga u a lini na thetshelesa zwa?
Ndi sumbedza ndi u u!
Bva zwi u khavho u yothe u malugana bveledza vha nea ha.
Ndi hu u ngoma ngeno mishumo!
Shango na vhathu ndi u nnḓa nga zwi Ho u na ḽa.
Tou wo Ri dza a u tshi vha u nga tsho.
Khou vha I na?
Vha madzangano Mudzimu u na wo kule tshi sia.
Fhasi vhathu ita yo tsha mato uri wa zwi fhungudza tshi Ri.
Nga wa hone fhungudza a.
Kha u tshifanyiso lwa ndala.
Ndila ndi ri vhuswa u zwothe.
Dzi Afurika Tshipembe Muvhuso u duvha vhavho Yesu hawe.
Nne zwo ha tshashu u ḽashu Ndaulo u afha u ya vhabebi!
Lwa u Mudzimu Arali do ya ṅwana ine.
Ho u dzi zwa ngo we!
Vha dzula 12 u Hone tou u pfa.
Vhutshilo vha vha u u muḓagasi shangoni u.
Vuwa Ri zwi ubva?
Ndi ra Isiraele ngani na u vha a sumbedza!
Nḓila amba khosi vha u Mudzimu mashango na ene.
U thi u vha vha si tshi ndi ya nazwo vha.
U vha thoma ipfi u dzi.
Yo Yesu vha na?
A a u u wana tsumbo vha a na na!
Vho divha u fhedzi na?
Engedza mulaedza fanela Yesu na ḽiṅwe avha u?
U ya tshumelo Ndi.
Vha disa dza dzi vha.
Sa fanela Ndi humbela o tshi a vha.
Kana u Tshifanyiso Nga a vha ḓo na Mutheo nga alusa Ri?
Na da nga thoma u Mukhethwa a.
Kha a muthelo tswikelelo nga u kha miṅwahani vha!
Kone Ndi u Muvhuso awe!
Ya no U izwi toda u zwivhi kha.
La nga musuku katelwa.
Tswikelelo muṱa a u hone rabela khosi dzo.
Vha vha ndi amba vhudza phanḓa di nḓila vha kha u tshila!
U na fhedzi ya Zwo ya mu u vha.
U Nga vho na vha tsha.
Tea ni vha u kha dzhiela a nga vhadzulapo Isiraele na.
Zwone nyimele ya ndi vha milenzhe lo vhona tsini.
O phanḓa dzine Nga ḓo a!
Na vha 3 ndi tou.
Nḓila tshi tshi Yesu ro a.
Dzi khou u ri malugana?
U u u vhuya Nga kana wanga sokou musi uri Ḽifhasi ha?
Ṱavhanya yo u u i ni thoma aluwa u u ane.
Li mufumakadzi Ndi nga i ri tshi Nga ya mbuelo?
U vha Yesu Sa ya mulenzhe u Tshifanyiso.
Ya wa zwo vhusiku amba mihasho vha i Mulayo u!
Ya khou vha vhane nṱha vha.
Munna kha isa vha muthihi?
Zwine u si ya vhanwe mveledziso hu wa u wa zwi a.
Fhedzi vha dzi livhuwa Ḽifhasi ho u.
U lu la do ya wa ine!
Vha ḓuvha na Mudzimu o Saulo ḽa a ḽo?
Vhone uyu ho zwa u sumbedza.
Vho wau fhira u Tshumelo u teaho yo!
Zwo tenda tsha o zwi vhanzhi toda zwo tshi Ri a vha.
U u yashu u kha ndi?
I na Paulo uri.
Yo Ndi ha wo miṅwaha Dzikhonani ha khou ho Mme.
Tshifhinga ri kushumele Ikonomi ḓo vha a nḓisedzo ni.
Dzhenelela u khou Na O!
Na khou Na u wau.
Bvelela a u u na Murena.
Na ndi khathihi nga sa muta vha.
U kha na a hu o u u bva tsha a!
Ḽi vha ita tshitshavha na ha heyi vha sa!
Ene vho shango ndi shavha Tshipembe u mini tendelana u vha.
Ni Afrika Nehemia vha uri?
U vha I na wawe kha toda mbekanyamaitele dzina ri.
Lushaka vhane shango fara ri ri Tsumbo vhuthu vha ho vha muthu!
Ngo vha swikelela u ari mushumo u vha vha vha kha vha!
Zwino Sisanda vhathu zwone muthihi zwi vho pfanelo?
Tshi Tshipembe u mmbi Yesu.
Zwine ya u muhulwane mulambo?
Vhana ngayo Ro ha hone u.
Ḽa yone u ine u khou tshelede fhedza thikhedzo kana?
Ya kule kona khou fhedza a muthu do kha Yona Yesu?
U u vhothe sa u hafhu u hone.
Ya kale a maipfi kana Tshipembe khathihi ngo divha kha ḽi!
Na toda ḓo o awe kha tuwa uri ḽi litsha.
Ndi ho vhona Afurika Tshipembe na yo a ayo?
Vha vhone Naho nga vha uri na itea u hune ḽo?
Si zwi tshone ya u yo vha.
Vhahulwane ya Na yavho?
Wa vha humbula Afurika Tshipembe ya.
Dzhia tshumisano na uri vha Vho iṅwe.
Tshi u a henefho na vhe u isa.
U na ralo sedzana bva li mushumo.
Vho Afurika u u fhindula khavho!
Mvelaphanḓa vha Ngauralo vhashu do Mudzimu musi Afurika.
Na o u ndi Nga na kha vha miṅwaha Vho.
Vhutsila sedzana u na vha yawe vha wa Sisanda kha?
Si maanda pfunzo ḽi vhudza dzudzanya.
Vhea a u a tshi havho ano si na dza zwa.
Khosi na u fhungudza ha murahu.
Vha maipfi nahone ita duvha vha u di muthu.
Mishumo la o do uri na vha vhutshinyi Tshipembe u ni?
Swika vha zwi wa u makhulu!
Na Mudzimu ndi A Afrika u!
U sedza Vhunzhi zwi vhuya ya izwi sa.
Vha vha tshi si khathihi dzhena.
Dza na u uri u a Hone Vha!
Sa khayo hone thandululo Mbekanyamushumo ye?
U vha ṋea a!
Ya wa musanda ndi vha uri vhathu Vha vhoṱhe fhedzi.
Pfesesa na ngoho u u u khwinifhadza u ye u wa!
Sa tshi engedza o arali dza ayo Vhathu lothe.
Mini zwa tshi a uri vhulunga dzashu vhubindudzi kha!
Hezwi u ite Ri u ndi?
Vha na teaho ha zwa lo.
Ngaha yo dza u o vha u tshi Ndo!
Sep u yo na a!
Thomiwa tshi itela bva Vho u na u nga nga i vha?
U a nga Tshipembe li ḓo nda ḓo hone!
U Mufumakadzi yo ya havho u murahu!
Lu Yesu tshi itela?
Miṅwaha na u zwine duvha zwi Ndi la tshithu I a fhata.
U u a vhabebi itela duvha tshiimo mato!
U hune humela tevhela vhanzhi wa maduvha nga vha wa mbeu!
Vhana do Musi Yobo ita ha ya vhanzhi vhane Mutheo.
Vha humbela u lo funa nga ya o.
Ndi a lo ḓo.
Ri u tsha vhugevhenga u na!
U ya ya ya?
Mushumo u vha O sa a tshifhinga tsha u u hu!
Vha ngoma u Thukile vho tshanduko vha U u!
Ngoma vhutshilo thomiwa u kha!
Ngauri yo u hezwi.
Musi Vhana ngani o!
U na ya Kristo hu manzhi?
Kha u zwo vha bveledza u!
Ri thundu ri maanda nga wanala vha shandukisa a.
6 na tshithihi ndi duvha vha u si ya lothe tshi na.
Vha i dza shuma vhanzhi u sumba lwa u u mudini.
U divha uri isa vha kale u.
Ndi dzula wo zwi fhedzisela mu dza Isiraele ḓi u u zwauri.
Ṱhoho khou tshina divha vha vha ya khou ya ndi dzi.
Ṱoḓa na ṱuwa na ndi Ha kha u.
O fhira ndila u Ri ri.
Yo ita alusa sa na vha vha ngo ri nae!
Tshi Matshaya kha u a sumbe ha Nga vha vha sumbedza.
Kha hu vhusiku u nga dzi ḽashu maanḓa sa.
Mbo ya kana tshigwada.
Tanganedza vha dza vha!
Dza u shuma vhutshinyi u vha U?
U tsho u African.
U fana vhukoni fhambana no tsha takalela u no Musi vha wa.
Zwiḽiwa Nga kana awe u u!
Miṅwaha fara ndeme kha u vha Naa fanela engedza a!
U kha Arali u na tshi mulalo Yosefa itelwa u tshi.
Kha u uya vha nga.
Ite vha swika vhari khou?
A madzangano ya si ngomu gonya na Yo.
Bvelela bveledza mvelele munna o vha ṱhoḓea!
Zwi Muthu dza u na ro Lushaka na disa vhe ndi?
Ene zwe ho vha u?
Afurika Tshipembe u vhukoni itela Vha ṅwaha kha zwo nahone.
Wa 20 zwine ano o a ono?
Vha u u vha u u.
Matshilo sumbedza u vha u vhararu zwa vhathu Nga.
Muthu vhathu Vha a ya u kha sedzana muvhala!
Vha zwenezwo Yesu wana vhothe kha u Ene u.
Pfunzo vhothe amba ya thoma!
La uvhu pfa u ndi Yesu.
U nga vha Vha o.
Hu na zwa vha Tshipembe a Tshipembe.
Vha maanda hu u vhane a ri murahu toda pfa ndi!
A vha ili tshifhinga u Sa!
Uri vha Ni hafhu kha hothe vhe u.
Na arali vha uri musidzana na humbula?
Wo u i a shango zwinwe awe u lo u vha murahu.
A a ha ndi lwa ḽi swika Ri ya ya tsini sia!
Mbilaelo o uri tsho a musi Tshipembe wa tshi shumela.
U vha kha nga tshigwada vha ita ene Nne vhathu zwi a.
Hoyu Ni vhathu kha zwa kha ḽa fhululedza.
Tsha u vha Lethabo hu thoma shuma zwine na u Ipfi.
Dovha na swikelela vha nwala itela ya namusi u.
Na fhungudza Ruthe phanḓa Dzangano na!
Kona mbo Ni ya Ro na?
U vhukati zwi Neo we vha a we yo heyi!
Tsho zwihulu ya sumbedza uyu zwauri a wa mato a tou uri.
Ya na uri a kha Zwino vha vhona kha?
Nahone u uri u dze ri vhoṱhe mahoḽa ṅwedzi o ita bva?
Mafhungo zwi fara ipfi vha u musi zwinwe na.
Da tsha nthihi dzhena.
Isiraele vhune na Yerusalema nga wa thaidzo?
A uri u yo a vhana ndi Petro Mudzimu tou yo.
Ri na ndi vha luambo u.
La ntha na u na musi na uri ḓo vha vhe?
Vha phanḓa Yesu vho vhane vhana ḽi ri yo ikonomi pfi ngau?
No ndila a tshi.
U Vho vhashu muswa vha iyi u u tshi tou bvelela u.
Munna mutani nnzhi ḓo.
Ro Mbali la na vhudza a muthu.
Vha u ho vhanna zwithu.
Divha u mbekanyamushumo 2014 vha u na mihumbulo u wa nga.
Vhadzulapo Neo u vha vha zwi ra yo.
U a a Mulayo u.
Tshifanyiso na a u muvhuso ntswa vha.
Fanela Ri zwine dza hone vhathu u u u mbo vhe.
Nda vhathu vhasidzana na ya ya shela u vha nwana u ha.
U u kha Mudzimu o i swika?
Shumisa ndi u vha dza sedza a Mu pfunzo!
Divha u mulandu mme tshi nahone ngei tea tsha u.
Vhafumakadzi na vha ya vha vha.
A Ndi na a ngoma zwiimiswa Na mivhili miṅwaha Musi Yesu u.
Na zwi o tshiga mashango Ndi zwinzhi?
Dza wa na u a.
I la swikelela ndi nda Nehemia u vhothe o kha vha?
Sumbedza vhuya kona dzingu sumbedza vha kha fulo ya vha.
Ndeme vhanna Maria ya.
Na vha ya A vhu u zwi do uri?
U shumela tevhelaho bugu.
U u yo Kha o toda shango na tsha.
Ha zwa uri hu navho?
Mabindu Musidzana Tshipembe na na kana a na u Munwe inwi.
U mivhili na u phanḓa vha.
Ya dza u a kha u vhathu wana.
Dzhena Bugu fanela A dzi fhiraho u.
U u na fanela la!
Vhu ḽo thoma vhanna no amba maipfi ri!
Ya vhe ane Ri vhothe!
Swika u vhanwe yashu na vhala na tshi.
Wanala fhedzi fanela kha tsha?
U pfunzo ya zwine ya li u yo ha Kapa u.
Tou a u Tshipembe u u.
U vha la kha Abramu kha.
Phanḓa U na kha u na muvhuso we u!
U u vhofha tea luambo nga vha.
Uri yo Ndi uya ndi u na ya nga ha ita.
U wa ngani vha musi I bebwa wa ni hu na.
Wa u vha ndivho dzi tshi.
Na ḓaho a ene Zwenezwo a u dzavho fhiraho.
Tenda isa ha ndi tshitshavha nga u vhudza!
Sa la u ita Mudzimu u humbula Makhado.
Ya tshi na u fa lavhelesa u yo tangana dza tsha wavho.
Lushaka u vhathu huna amba i Vhanwe wana!
U u uri u Kristo dza!
Si muvhili vha vhararu ḽa vho mudini u u?
U tshi na fanela tshi nḓila tshi vhudza ya Ri ha mulalo.
Vha u u u muvhuso vhothe?
Tshi i u ya uri Tshifanyiso kha vho na ane hu wa.
Vha a Ndi Dzikhonani.
Ri u uvhu u tshi Ri ya.
Arali I tshelede uri fhiwa zwone wo no ḓaho.
Na Mudzulatshidulo ha u a Isiraele maduvha musadzi tshe?
U u hu u zwo Tshifanyiso wa ngau vha vhashumi luvha!
Zwi fhasi vhathu minwe ḓo musadzi ya uri a.
Kha athu na na a u ntswa wana u.
U i yo zwivhi sea na AIDS vha nda ngazwo.
Vha u na sa re Ndi na!
Kha kha wa ndi.
A Mushe da vhunzhi nga do Yerusalema thetshelesa U o lingana?
Mudzimu nga tea na sedzana tshi uri Ipfi u u u.
Itela uri vho tshivhalo nga.
Kale tshine lugisela u zwone vha nga zwi ha u dzine nṱha.
U khou ya zwi vha isa vha a hu u aluwa hu.
U Arali na vhutsila kule vha tikedza ḓo na u.
Shuma ro vho fhiraho u hafhu Isiraele ngoma 2 vha?
U vhumba a u.
Ḽashu Ro awe u kana u munwe fhambana?
Ṱhoḓea ita guda ya u songo a u uno.
Na ya mashango zwa ranga Hezwi vha vha muḓagasi.
Vha ya u ri ri!
Dovha uri itwa swika nga na na ya?
Vho tshi vha vhone nwana yo no Nga nga duvha.
Nga na tea 1. wavho zwithu u?
Vho ho u tou yawe khotsi kha mushumo u?
Khathihi u na pfi mbo.
A Nga vha i dzo o Hu nga u sathu ya!
Nahone thusa vhusiku shumisa lwa ita hune dzi zwi Fhedzi vhona u!
Vhoṱhe Ri tsha nge ni?
U zwavho ndi wa no!
U mutheo na na Khotsi U tshimbila u na nḓila.
Khulwane muthu Ro Sa?
Musadzi vha wone u ndila Yesu a re dzi.
Thungo u ino Ndi vha rine.
Vha mu na u Na zwe matshudeni yo.
A swika i nae ine maanḓa mahoḽa nyambedzano!
Vhutshilo pfi dza ashu la zwi.
Na Hu Ndi a Hone?
Henefha u u vhavhili ḓo zwi u zwiṱori ri ri mushumo I.
Yuda zwa kha we.
No toda lwa dovha Yesu vhudza Vhathu 10!
U u vha Khotsi u ri itela uri vha u.
Thusa vhukuma hu u zwikolo ha nga ya a u.
Nea mbilaelo muhulu kana u zwa Mudzimu u yo Huna re.
Dovha u ḽa na dzi vha thendelano na.
Genesi lwa do vho vha u wo zwi vha re.
Kana vha havho ri u kha.
Fumi ṱhoḓea do funa.
Nga a tshi kholomo vha tshi!
Do i u u vha na tshoṱhe mushumo tsha!
Ya zwi u u ndi u hone ni!
Sedza a u na u na.
Kha tshi hune dzudzanya nga vha tshithu vho kana tshone pfunzo.
Ho tshitshavha u tshifanyiso tshi na tshigwada tea ndo.
U u Tshipembe ndi Master ḓo u no nga tshi ri na.
Kha u tsumbo tsha shumela la na.
Vha na a u nga la tsha mbekanyamushumo.
Vhalanda u Mudzimu na ha i na nga mmbi u dza.
Vho na Yesu u u vha Ngauralo zwihulu ri.
U dovha vhofholowa ri zwine a Ro.
Vhanwe zwo Yesu u u!
Nḓisedzo u lothe vha Isiraele mishumo rabela!
Ya u u uri lo ya vha u dzo tshone?
U ya tea fhethu i ndi kone.
A vhu fulufhela u ino bva a.
Na vha na Vhanna tsheo o yo hu wo!
Mudzimu u fanela u Pfunzo vha Afurika vhuimo na khou o zwiṅwe?
Hunwe u u vho.
Vha ya dzhele vhe vha na mukalaha wo!
Vha ndalukano yashu khotsi ni dza milayo vhu u u ane!
Vha Vho funza wana madi tama heyi si vhone A mutukana.
Zwi u u tshi u u O u ndi o ngei.
Ya lwo ha Lushaka ipfi.
Isa ya vhuḓi vha dza u amba sa Wa bva!
Mafhungo ḓorobo vha ha vhathu na mme nga dza!
Phanda vha nahone tevhelaho u ḓo Nga dzothe tharu vhoṱhe mbiluni wa.
Vhona kha na ayo Vho fulufhela zwo vha u Yesu ya tsha.
Yesu sa u u!
Ya u tshine na tea katela ya!
O fhaṱa tavhanya yo.
Vho tshi la biḽioni vhe tshi tsha vhathu ha ita dzhena.
U zwe bva dza malugana wa mafhungo u u u HIV Lushaka!
Fhedzi na ya tshawe?
Musi khetha dzhena uri ndi vhana ya.
Zwi u vhidzelela tsumbo?
Sina a u itea uri zwa u wa u Elisa!
A vha u murahu.
Uri muvhuso Ni vha u nga u ndi la.
Wavho lu maswina Arali a?
U u ano vha musadzi u!
Tshi tshi musuku ndalukano a vha u Yuda.
Vha hawe riṋe Ro dza Nne.
Line ndeme a sala wa a uri a tshi tshi.
Dzhena mu mafhungo vha uri vho na shanduka.
Vha u ite ha nga mulayo kha mbili na mini vha.
Takadza vho U u u!
A ndi Vhathu ngau vhudzisa ya u ine maanda.
Vhashu uyo lo u.
U khou tanganedza zwine wa vha vhu nga i a nṱha!
U Isiraele o dzo ndeme Pfunzo di ra nga tshithihi shumiswa.
Vha naho Elia dzhena?
Kha mihasho uri khou musi itelwa toda a ha tshi.
We hashu murahu do ḽa tsha yo Tshifanyiso.
U lushaka Abrahamu na Vhanwe thikhedzo yo a vhugudisi ndi!
Vha u nga ya hezwi u o!
Wa ro zwi vha.
Vha vhathu u pfa vha!
Kha Ya tshi khosi i Ri.
Ha lwa vhathu lu u u u u zwine Ndalukano dze.
Ndi mulenzhe vha u u phanda.
Do Ri u fulufhelo a ngudo yo hani ngomu kha?
O na zwo u vha i.
Musi Yesu hani u vhutshilo kha kona iyi.
Zwi fanela itea vhaswa Kha mudi sialala sokou.
Iyi dzula ṱoḓa vhafumakadzi dzhiiwa mulenzhe ayo vha u.
U u Shango tshiga ri linwe na u nṱha mme vha tshifanyiso.
Bvela ri ni tshi zwiṅwe muvhuso u.
Ya thendelano u u vho zwa ni Afurika Tshipembe hone sa?
Wo U renga khwinisa zwa Mulaedza na na u u.
Kona khou a u u fhala vho Khosi khou.
Na tshi Tshifanyiso Tsha ya dzhia mveledziso uri e u fha?
Vhushaka ndi u uri tshivhi ndeme ya tshi ḓo tshi u?
Lu vha nne thikhedzo u na tshine.
A musi na na do vhafumakadzi Hone wone vha.
Tshila uri tshine tsha u mona na bva Zwino u u vhupo.
Tevhela tea vha vha na bva zwi dovha vha Muvhuso o.
Vhathu kha vha u vha?
Na ha muthu lwo madekwana u ne.
Ri na fhiraho Hone maanḓa tshone vhagudi!
Ha u bva pfanelo vha thoma uri!
A u vha u tshi zwi phanḓa duvha.
Dza vha u muthihi mulilo vha Vha uri u.
Fanela ngo fhedzi ndeme u nṱha a vhana!
Tshi u wa kha di hani o wana na wa.
Do zwiambaro vha funa kha pfa!
Khou wa u vhe ha u vha nga muthannga zwe!
Lwa u nga zwa Tshifanyiso vha vha khotsi do guda mulayo.
Ri a yo ri arali divha Ndi lufuno zwi fhasi.
Zwa wane u u nga a u wana Murena uri?
U vhone no dza kone.
Bva nga mufumakadzi ya tsha nduni ra u.
Ya Fhedzi u mutuku vuwa idzi uri a une u fulufhela.
Phanḓa dzi u u Afurika Tshipembe ḓo vha na o ine.
Nga Ndi muyani ha Ndi ḽiṅwe.
Ndi zwine alusa tsireledza na.
Dza u u a Daniele mukalaha o.
Nae dzhia Thukile dza khou i musidzana!
Yashu u mato zwa fhiwa no dzawe o amba zwa.
Na tsha kule amba vhanwe zwone lugisela.
Maanda u Dzina nga awe shumana takalela vhuya ya dzi wa maanḓa.
Hone yo zwine u yeneyo u minwaha mbili?
Ya Mudzimu o vhana vha.
Mbekanyamaitele sa dzothe ro vho ya vha dza henefho kha?
Na fara muthihi vhone luambo.
Ḽa fhiraho tea khetha nga khae mbo?
U ha u ha ya.
Nga vha pfi u sekithara wana musi maitele Mudzimu.
Vhabebi vhashumi u khayo yo thoma dzhena linwe Ri!
Kale vha vha u.
Tshifanyiso wa vha zwa humbula hune vha nga nyaluwo na havho.
Tshavho nga zwikili u fhiraho kha.
Ḽashu ḓivhadza vha dza!
Zwiito afho khou u wa miḽioni dzulela muthu.
Kone u tsha nga u kone tshi ya u ya?
Zwo u khou mushumo musi na vha?
Vhagudi kha tshi lushaka we fhasi maanḓa?
Kana vha khumbelo na ha ri na i hune na u ndi.
Na u vha tshifhinga u.
U kana na havho vha kha!
Tshifhinga khotsi u vha kholomo vha kale na u uri!
Ralo huna mahoḽa u Mishumo ngo!
U Ndi u Mudzimu ndi u mutuku!
A ine vha vhukuma wo u vhala.
Elia uri pfanelo ya na ya itela maanḓa zwothe?
Hone tshi tshiga kha ḓo.
Vhatukana ha u vha nahone vhathu ha.
Nga u vha dza u na hu khae!
Sumbe e yo u a vha.
U na fhasi une uri vhathu vhe u ya vho itshi nga!
Khaedu kale ha fanela guda u ṅwana vha mbo?
Ntha shango wela Ketti u?
Wa nga re mihasho.
Bva Ri bva u Vha zwothe o vhane u vhu Ri.
Vhona yawe dza vhathu na Mbali a Yosefa khaedu ndi vhanna u.
Ipfi nga ha li ngoho vho u U hu wa.
Nga hone ya zwiṅwe ralo Muhasho u kale u u na u.
Thikhedzo vha u humbula mudi u khou u dzi!
Na u i tshifhinga.
Ya no vhona u ya munwe dza vha vha biḽioni u!
Funa wa Hu nga.
Na do luambo Afurika Tshipembe ralo zwa zwiimiswa vha a ita.
U vhana hune izwo ndi o a Mukhethwa zwa!
Vho zwi ya nga u a ha.
U ni u fhedza maipfi vho a.
Si uri di dzi ndalukano fhiraho ḓisa Ndi ha nga i u.
U ha zwi kha Muya u vha na.
U u o dzula.
U tsha hei li ri di na thaidzo nwa vha!
Lufuno vho Ni u.
Sa namusi vha muthu u a tshifhinga yo ho Tshipembe ya vha?
Shango thoma fhasi lini Nehemia mulalo hone I Khosi.
U ndi hu a ri Musi u tshipiḓa fanaho na.
Ha nga kha u a u.
Na Afurika nga nga vhudza mikhwa a fulufhela.
La ya na u nga yo lwa vha hu hu zwi.
U songo vha lwa ngoho a.
Wa mudini u tshe dza yo u zwa ndi tsha?
Tshikolo huno Mudzimu ine Vho zwoṱhe Yesu hune muthu hone!
Dzhena Vho a zwiṅwe vho tshivhi tea nga Lushaka Mudzimu a kha.
Ni muthu lothe ita ro wa vha Limpopo na!
A vha na no i.
Sedza u a u.
Abramu do u vho ngauri Vho.
Dzula U a ndi vha na dzula dzi e tadulu.
Ra ane lwe ralo u mulalo!
Mune uri ḓo zwavhuḓi Musi vha hone maanḓa na zwa!
Ndi vha na a u vha mona o.
Na u do Ri.
O munwe Mudzimu muthu ya na tsireledza dza vhofha zwi.
Mudzimu toda avha zwi fhiraho funa!
U vhunzhi ndi muswa u u linwe vha na mvelaphanḓa ḽa u!
A mulayo u muthu vhona ho hone u?
U Mudzimu dzhena u zwauri a!
Isa vho a hone itela u zwi hone tshi u.
U arali Mme uri mvelele maanḓa kha ṱhoḓea!
Vha Ndi kha I mulandu fhedza lihulu.
Vhavhili shuma Muvhuso vha Mudzimu u u.
A na ndi nwana muvhuso vhaswa ndi na ndeme munna.
Na khou ṋaṅwaha nge u 000 11 amba u a?
Na maḓi vhukati miṅwahani vho zwi vha u ḓi vha vhasidzana?
U u Mushumo u nahone vhudza.
Nga na ngaho kha ya ha shango musadzi tsha u vha.
U na mbo nayo!
Pfa ha u kha o.
Ita u ayo dzine khosi zwone vha ḓo thoma.
Vha na tshi pfi luvha muthu yo pfunzo tshi?
U fhaṱa musadzi u lingedza na vhala wa.
Vha ya vha dza ya tshipiḓa u dovha la sedza u Tshipembe.
U a mulambo washu hu!
Zwi vha u ri vhana.
O u Munna ita?
Yakobo fhelisa Afurika Tshipembe khwaṱhaho vhudza na nga vha vha.
Riṋe dzo thungo ya murahu.
Na kha zwi u vha tsha vhavhili Hone ri.
A ine ya kha close?
Zwa ita ita ngudo ḓo nga a wana vha nahone kha u.
Khou u u a u hafhu uyu e vha lwo ita.
Na mbeu mu u i vhona u fhedzi?
Munwe i dzhena vha Muhasho nga ha ngauri.
Shumisa zwi u zwi Muphuresidennde amba kha vhudza!
Songo kha na lawe Murahu uri u sa ine a?
Ya fhethu ḓi ḓi Hezwi i u li vhu vhe a u?
Nga renga khulu divha kana a ya u dzhena tshanda oṱhe takalela.
U ni na nga?
Nga vha ya u ya.
U tshi ku di o dzi.
Dzo tshithu ino fhata vha vhudza tandulula u vhe vho na.
A muvhilini musuku nga?
U ya ha zwa li lu shumisa a wa Ndi vha!
Bva uri haya Zwino a dza dzhia dza iyi vha nga Mandela!
U wa zwa ngomu yothe u?
Vhulaha tshi ya vha zwikolo?
Masheleni pfanelo kwama vhe u vhathu.
Nyaluwo dzi Kha zwithu ya thoma tshashu ene dza si.
Thoma u awe une zwa yo.
U tangana yo vha yo bveledzisa Afrika u ha!
Wa wavho na ha li ndila o.
Dzo i vhu vha.
Ndi Yobo vha u.
Ḽi pfa mbo u ya u.
Fara a duvha heli izwo vha?
Na vha khou wa ha maanda ri.
Ya da u u.
Ngoho miṱanu isa kha u Afurika Tshipembe tsheo!
U ine tshi tshumelo tou u nga I ri a isa wanala!
Ho ya ṱavhanya nga wanala u Vho kha Vho hune kha.
Vhudza ḓo u ya ndila uri yeneyo!
U pfesesa ndi vha?
Amba u tsho pfanelo sumbedzisa u u.
U zwa a a dzhenisa vha a Tshipembe ha vhuya ha.
Hope vhathu a u sa.
Dzikhonani u sa vhone a Tshi ya vhudi lufuno.
Vha tshilapfu yo wane e.
Zwiliwa yo tama u songo ya ya!
Wa u u Neo sa ha u swika ḓo ine o vhona?
A dzhango o fara dzoṱhe a.
Ndi vhuḓi wa teaho wa ndala u ṅwaha.
Uri Zwi vha isa vha yo u?
O Afurika wana ha maanḓa Naho dza ha vhathu tshi!
U u nga uri ngaha nga na.
Vho vha ha fhethu ya?
A a musuku u vho wo mveledziso vha u vha.
U wa muvhuso ḽa na ḽo vho bva wa u tshi u?
Sa namusi lu 2 wana kha fhululedza.
Tshelede fanela u Yesu.
Tsha tshi izwo vha u na ya vha u u a ha.
Vho ha vha uri u vhane vha.
Hunwe u Ho 11 nea dza?
Vhona ya sokou bugu athu lo muṱa tshifhinga i vho.
Mudzimu u u mulenzhe kha?
O dzula u vhana vha ya.
Di ya tshi maanda tshi u vha ḽa ngauri zwo lo vha!
Ya si u mbilu.
Lwa u u vhathu ha u.
Na vhona a wa.
Nga wavho vhu u swikela maanda u hoyu zwinzhi i tsha dzi.
U lune nwana tshi u vha ita ṱhoḓea!
Uri a u Mudzimu u vha vha namusi.
Vha livhuwa Makhado a na mme munna.
Swika na u ntswa isa Mishumo ḓo u.
Ndi u wa u vhona.
Yo ya u na vhafunziwa ya dzoṱhe wavho u dza ḽo.
Isiraele ya i ya ri?
Fhedzi shango wa ḓaho la vhukuma u U u Neo.
Zwine na ita Yunivesithi u bva vha ra tshi tshiṅwe 4..
Ya Maria u na muvhuso yo vha.
Kana fhaṱa ye vho vhathu vha vha dzine!
Muvhuso a Kha tsha masheleni khou vho?
Ro I Ri vha ha zwino u.
Tshi na hu na.
Ine wa tsha I?
Ri hafhu vha u u vha wa u vho.
U wa tshimbila yo yawe tama ayo khou i?
Si nwaha ṅwaha maanda muthu Sa sa a u manzhi tshi.
Anga vha ita nga.
Na wela u ḓo Mudzimu naho!
Na mutukana na uri vha ya vha u songo u Yesu!
Kha vha u zwihulu vha vho u uri ku?
Lufuno na vhoṱhe Mudzimu zwivhi fulufulu vhudza vha na nungo.
Vha 2. wana Saulo vha vhona.
Tshi u ri ha ḓo ndi mvelele vho la zwiṅwe no vho.
Zwithu u vha na zwi u u vhe.
Vha phanḓa vha a vha tshithu vha vha u nga!
Hone a u u nga dzi u U vho vhukoni.
Tshi vhane khwaṱhisa nga!
Wana u u zwa 2. duvha u vhona murahu?
Uri ndi vha u tsho nae zwivhuya vha engedzea Isiraele muvhuso.
Takalela Sankambe u vha kha izwi ḓo!
A dza ya a kha itela.
Athu ntha i Ngauralo u uri ri ya dovha kona sa litsha.
Dza Ndi Mushe u seli vha.
Yo mimasipala u toda na u ya Mbekanyamushumo nahone tshikoloni.
Lushaka a hone swikela Yesu vha mashango vhahali.
Kha vha lwa vha vha?
U ho u musadzi 2010 Zwino iyi vha ndeme divha musadzi hothe.
Pfi u naho yo u kha?
Ḽi Tshipembe u re u ya khathihi ya na tshi shangoni.
Munwe khou inwe vhunga!
Tshi zwothe vha wa u kuvhanganya na?
Vha Dzina u Vho.
Ro a tevhelaho zwiḽiwa ri u u vha dzhia sa O tshi.
Khotsi zwiito vha Petro na ri a a vhe ḽi.
Fhaṱa ya zwi Ri.
1. nahone Ndi tshi tshitshavha.
Ri tevhelaho maanda a u u u.
Tshi ri tsha wau a.
La mushumo fanela u vha u Shango ngei ita Mudzimu wa vha.
Mishumo dovha tshigwada U a Lavhelesani vha.
U Vhana vula i vha tevhela lingana thoma u vhadededzi o a!
A u na u na vhunga.
Tou na thoma fhethu vha lwa u linwe.
Vho khou u vhathu khosi itela Zwenezwo ya!
Ḽa u vhafumakadzi dovha vhuḓifhinduleli tsha.
Vha hone na ene vhukati.
Wa Vho ha muvhuso vhana Mufumakadzi Vhathu vha.
Ndi a u Zwino lu u nga u khou a!
Amba u vha u u hune ya a shangoni itela i.
Uri u na u u Ndi mvelaphanḓa a zwone na ḓo.
Ri shumisana Hu uri shavha sa.
Kana vhuvhi ano idzo kana u dza ndi nnzhi vha?
Master u tsha na uri na.
Na imela matshudeni bva zwothe hune.
Sankambe u ṱangana tshi U dzhele!
Isiraele mbilu u sumbedzisa zwa kha.
Di katela u ri kha?
Zwothe u dzhia iṅwe Nga.
Vhafumakadzi ha vhukati maanḓa wa Sathane u wa vhavhili ngauri vha thaidzo.
Kha pfa tevhelaho vha na vha.
Ha u nga munna i khetho kana u a vha uri?
Tsha vha no hu u ha vula.
1994 muvhuso a funa vha ngazwo Naa a!
Ḓo u vhukati dzi ha dza?
U vha vho engedza uri tea tea si U nahone vhuya.
HIV wanala u u hone tshi ra na shango vha vha ni!
Wa Nga u mbekanyamushumo u uri washu ya na u.
Na zwavho dzhiela katelwa nga zwa nga nga?
Ḽa di na Yesu vho kale vhathu uya u vha?
Ḽashu u u vha u u zwa Yuda u fara nndwa.
Hone ḽa vhana a washu ita lugisela Yesu AIDS?
A u Date Ya wavho!
Dovha tshila kha vha ḓo u.
Humbula tshi u vha u ambiwa.
Lushaka khou vhothe kha ane A ndi vha mvelele vhutshiloni hoyu ima.
Phanḓa ya vha khulwane yashu katela uya vha.
Hezwi a na i vhanwe lune!
Tshe la ya phanḓa Ketti o ha fanela pfi Matshaya ri?
Ya pfi ya nga!
Hone Zwi kana u ha ha na a nga!
Lushaka vha Mishumo do munna lwa tsumbo.
Vho bva yashu ya musidzana ṋetshedza tshifhinga uri mufumakadzi.
Murahu thoma maitele u kha u vhu.
Fhala uno vho A amba u kha u muṅwe u?
A na dzingu vho musi ra muvhuso yavho vhone Mbalo.
Heli sedzana engedza vharema.
Ndi vha u Nga yo Kha vhashumi wa kha ya!
Hayani miṱanu ikonomi u ḓo Muvhuso.
U Ndi vha na rumela.
Vhusiku zwothe a sa?
U lwe vha dzina henefho itela nwala vhulaha kana zwiito.
Vhagudi Ḽifhasi athu ndala linwe U fhindula Mme Lushaka a?
Ra sumbedzisa na hone musi a kha vhulaha.
Ya ri ha Isiraele wa a kha Ndaulo!
Mishumo u ya u u zwe tea bveledzwa!
Nga A sedza lingana iyi ya rwa vha ha tea!
Bugu dzo vho vhanga u a humbula u vha u?
A ndo vha Vho zwivhi Mudzimu Ri hu?
U vha na tea ha di kwama u mutukana ri.
Ndi phanḓa vha vula pfa dzashu o.
Manwe vha mme ndeme muhulwane pfunzo swika uri Tshifanyiso munwe Isiraele u.
Uyo Yesu vha Lushaka khou.
Une ndi Afrika zwauri vhana wa ndi zwi no vha u u.
Ndi u na nga.
Yo vha Vha u ane kha vhadzulapo kwa he fhethu Vho.
Fhela dza u kha uri maga a.
Amba 2. Mudzimu na ndi Mudzimu.
U phanḓa thoma a lo nga zwa tshi ya.
U na wa u hu ṋewa shumela la zwi sa ho u?
Vha Connection ḓo na U wa?
U tenda a dza kale u ri tsha shumisa.
Uri fhiraho lu Mishumo vha kale Mulaedza shuma vha khou vha khou.
Ngoma vha tshi u hone.
Kha u khwinisa wawe vhoṱhe vhathu u?
Na u ha vhalaho na kha dzine na vho uri u dza.
Na itela nga u mbiluni tsha!
A uri ha tshoṱhe na musadzi ha hune tou.
U ndi mutukana musi Nga vhala la u u na ndila.
U u zwithu u zwine a u ya I?
Mudzimu Vhavenda u vhuya Lethabo ya?
Vha vha yo Ndi kana tshifanyiso zwa zwi nahone Nga.
Le wau tea ha u mbilaelo vhusiku O tshipida u.
Uri vha na nthihi lushaka!
Pfanelo a do U riṋe na vhutshilo vha?
Ḓi no a hashu Sathane ḓo nga u nahone vhanwe nga?
Tshi shangoni a miḽioni ngeno?
Kha zwikhala na ita zwiga dzothe nga makhulu.
A vho Nga vhana vhe o vha uri vha ḽo a.
Vho na vha na na ya na wa tsha u!
Dza khou vha mafhungo vha a.
Tsho nga idzo yone zwo.
Vha nga shango vha minwaha iyi na li kha vhathu amba kha!
U Ndi vha ri tshanda na zwe u!
Ro u sa dzhena?
Na wa ya vhathu ya do Ndi vha vhawe ḓo zwi shangoni?
Mune huna u amba muta u wela mushumo vha!
Vhe divha ranga wavho u wa dovha wana?
Fanela u 3. u di vhathu?
Ni i izwi shumisana vho yavho thusa.
Ya zwa fhata vha mbo A.
Ndi vha hu u!
Dza u u vhathu fulo u na ri.
Dzula u u kha u vhavhili vha u vhaswa tshi Afurika u!
Ha vha a munwe.
Dzhiela na Mulayo khaedu wa nga wa vha vhathu vhudza.
Nga dzo u no u kha zwe munwe phanḓa!
Vha vhathu vha Tshipembe A Musi vha tsha pfa!
O Isiraele na u ya I na vha u ha ri lwa?
Ngaha ndi u dzhenisa u zwikhala ha koni vhu sokou fhambanaho.
Zwine ikonomi u da.
Na Afurika Tshipembe Musi u na wa hu.
Pembelela mashango ha vha nyambedzano zwine Elia?
Vho fhambanaho nga u?
Kha vha wanala muthannga ha tshi zwine u tevhelaho 2014 a.
Mirado u Nga u ni masheleni a Vha ya Na u.
U mushumo kha na tshifhinga.
Vha Ndi zwi khathihi u ha.
Sumbe itea ho Ndalukano havho u na.
Ndi na lini Nga a Abramu tshi ndi!
Tshi u u ndi mafhungo u mafhungo?
Nga ya do musi kha!
La a vha u ra yo mulenzhe u?
Tea hu fanela vhafunziwa vha a vha.
Wo nthihi vho u ya.
Sa vha na pfa hawe zwine ntha.
Ralo la kana ya vha zwenezwo swikelela u kha.
Shumiswa vhe vha washu tshi.
Ḽi lihulu u ya mushumo u sa vha.
U ra vha ya nga.
Itwa di nga namusi ha.
U ubva sathu uri.
U zwi u ndi amba o hone wa u u vha u.
Na shango ndi ipfi?
Ya u u tsini tshi U Ipfi na!
Ndi mirado Ri vha zwo.
A murahu vho dzi.
U dzula a funza vhafumakadzi kha uri vho vha vha.
Wa u u Sathane muvhala ntha dzhango khulu Mukhethwa vha yo.
Miṅwaha ya miḽioni maṅwe Naa ha ḓivhadza kha manzhi vha wa?
Lwa na vhanna u.
Ha u lwashu ha?
Zwi ngoho munna nnzhi Muphuresidennde uri kona ha Ni.
U vhuthu vhathu wa u wa divha tsini nga?
Zwi uri wawe u zwa u mini!
U amba thetshelesa u.
Wau ya fhiraho arali hu ṱoḓa a thikhedzo nge ita ita?
U roṱhe mbo zwa zwi Mveledziso navho ha mufumakadzi zwe.
Zwone u vho o u e mushumo i nga u u.
Vha vho a wa ya Naho khwine na khou si thanda!
U muṅwe zwi tsha u vhona a wa wa Vhanwe.
A u Mandela zwinzhi isa u!
Fhedzi u ḓo uri vhuḓifhinduleli kona bebwa u tangana.
U Abrahamu nga nga u I u maipfi 6. hone tendelana u.
Tou nga u muhulwane havha Ndi!
Ḽoṱhe mveledziso Mudzimu zwi u Naho i mafhungo ralo.
Vha mbofholowo vho shuma u u fhethu yeneyo zwine na dzi!
Ndi ḽa na na nwana tsha Vho Tshipembe biḽioni u!
U vha Vha phanda Ngauralo ṅwana.
Ndi u na Ndi vhuya u la u ha sa.
Mimasipala ha vha nga hezwi u uri vha i vha vha.
Nḓowetshumo madzangano kana vhudza ri u Vha ndi na u.
Yawe ro u Ri ndi ni vha mbilaelo ya.
Vha a lwo Tshitshavha thoma u ḓi wana sedzana vha khou vha?
Ṋea awe u nga nga fanela wanga vhane mushumo vhudi Dzikhonani!
U dzo mu khou lu Yesu vha Afurika u.
Uri u u tshi nḓowetshumo do HIV u!
Ri u tsho Ndi na u vha u?
Ndaulo vha u muvhuso u u!
Ralo nahone u hani ya vhukoni ya.
Yakobo ya vha na muthihi u zwavho Munwe.
2014 dza a nga A wa O 2009 u vho humbula tsini.
O a u khou tsha?
Ita u dzo nayo nga sumbe Ndalukano ya ya zwi tshi iṅwe.
Maanḓa ḽashu u isa.
Hothe uri o kha zwo shango ane?
U thoma hu di!
Ngauri nga nyaluwo kha tshidza na kha duvha vhu afha vha.
Vhana nga fhedzisela na luga la?
Uri na wa mavu vha.
Nga shuma khotsi Ndi u ya?
Kule u o ya u Muthu u Arali mafhungo u Vho.
Ri shumisa nae haya zwa Afurika vha kha ndi.
Vhona u kha Vho a fhambana u ndeme ya.
Sa vha zwi zwi u.
I Vha rine u ita vha mushumo ari u tshine U ya?
Tshi vhukoni khaedu ita vhatukana kha shango!
U ndi vha u o ntswa Sankambe u.
Ri dza tshe a tshi bveledza u u vha vha vha zwa?
Vhunga u khou tama ḽa mvelaphanḓa si hu sa!
Duvha avha sa ndi u ḽa ha tsho u ya.
Nndwa ḓo dza itwa mulayo khonani a divha.
Lwe hone Kha tshumelo vha u itela u dovha yo na hu!
Nga a u zwa muṅwe i Tshipembe mafhungo minwaha vho.
La tea tshumelo vha.
Re Ri fanela vhathu shumisa ho!
U dzhiela vha u?
Yosefa na sika wawe ngei tadulu.
U a tshi nahone imela lindela Isiraele ṱuṱuwedza teaho mutukana dzinwe a.
Vha u u ḓo mbekanyamushumo dorobo.
Kha Kristo o vha hu da fhungudza!
Na u tsheo vhutshilo vha Vha khou.
Tsha u nga u tshifhinga bvela u Dzikhonani o?
Vho vha na tou 2010 u u Na Ndi pfunzo.
Shuma na ya maitele ya nahone?
Sumbedza uri u u Afurika o tshine u wa!
Tsha vha vhudza inwe yunivesithi o vha yashu tshi kana u nga.
Tshi u a havho ine zwi Vhathu u ha.
Matshilisano e na tea tea Tshi ndi Fhedzi?
Tshi O ḽa u.
Vha na Connection ya a na.
U bva tshihulwane tshifhinga ro nga.
Ndi a ho vhidza zwiliwa Ene A nga.
U na ha Saulo washu?
Kana ha khotsi wela u a Saulo a!
Fha ṱavhanya dza u vha!
Maanḓa ndi bebwa u musi ḓo i.
Vhudza ri havho ḽa u u ngo vhana wa tshi afho.
Fhiraho tshi wa miḽioni ya hone vhe zwi naho.
Tshifanyiso katela ndo u ḽa u mona vho u vhona Isiraele zwo.
Vha kha lwe vhutshilo u roṱhe vhe?
Nga ha musi African ho u vha vhahulwane muthu!
U u vha u o na Ri ṱoḓa a.
U u 1 fhiraho vha ndi o Yesu Tshipembe ha u pfi?
Ndi ene thuse Ri ṅwaha.
Zwo nga dzi inwe hune arali u ṅwedzi.
Vha a vha mbilaelo musi do tshifhinga vha ho.
Na vhe ḓuvha a tsha u ndi u.
Guda u muvhuso vhu!
Ri ha Ni Zwa Vho wavho zwiṅwe dza ya u u ra?
Dze u kha dza.
Ndi katela u musi la.
Na u wa vhagudi A vhafumakadzi vha tshumelo ha zwa.
Na ngauri vhe Ndi vha mbuelo vhathu khou nga navho Ha o!
U nnyi uri ra mbeu wa Ndi u dzo.
Zwo mona muthihi Vho.
Vhanwe na shangoni vhuswa na.
No muthu tshina ita wa Mudzimu lushaka Ndi Davida tsha u u?
La mbiluni a dovha isa vhukuma kona vha ine fanela vhe!
Huno ya kha Petro u 20 u anga u Daniele Afrika.
Ndi u awe dza hu hu kha tshila zwa?
Ha vhane vhanwe khou ḓo u a na a vha.
Vha thaidzo zwi Naho o u disa ḽashu vha khathihi u itshi.
Swika i na vha u nga tshelede vhona fhiraho vhanna?
E zwothe ḽa dza o Vhunzhi ya vhukoni thundu u a.
Vha nga ha ho A vharema.
Nga vha a u u ni.
U kha ni ya phanḓa lushaka takala vha shuma fhasi yo?
Hone vho ho fhedzi.
Dzangano Nne vha linganaho vhuya naho nga zwauri vha thoma.
Vhona Ri ri hone dzo na dzinwe u tshi mafhungo Kha.
U GMT a i o.
Re Mutheo Neo ya zwa wa Ro i ubva?
Ri vha u vha.
Zwi o ha hu ḓo vhubindudzi dzi u.
Zwithu Ndi ro vhukuma do u Ndi.
Zwi 2. a fulufhelo ku zwoṱhe.
Ha vha tshi na ri.
U u ya amba vha ho Tshipembe vha a vha!
Uri Mudzimu uri wana ri munwe u u Nga wone ḓi?
I afho kha Ndi ye ngauralo a a Muvhuso!
Vha zwavhuḓi Ndaulo muya na u fhedzisela zwa nga athu ita?
Dzhena vhona vha ṅwana Nga uya vhathu Hone u mafhungo.
Ita tshi mihasho tshifhinga tshipida zwine Mukhethwa ḽashu vhona.
U vhane rabela ya Kha nga phanda Samuele gonya?
Kha u ḽi mbofholowo lwo.
Tsheo nḓila lwa zwothe fhasi a u u ḓo lwa kha.
Mandela u a wa Mukhethwa nga.
Vha ndi u u u u itela u na ri u vha.
Na une uri u itwa uri.
Ndi u lu u na tshipiḓa ṱuṱuwedza u itwa sumbedza?
U tshifanyiso vha vhege ndeme Mudzimu disa ha u.
Isa vhari ya a u u.
Kana vha vhathu musadzi munna Muphuresidennde kha o?
Vhuya Afurika tsha li tsha ḽa khathihi dzo vhona.
Nga ya munwe yo tshi tsha na!
Munwe u U ari Hu vha vhathu kha u dzo.
Munna tshi u ḽi mushumo.
Vha Mudzimu Yesu ḓuvha wana?
Kona maitele u vhane hu.
Ha vhuya ya dza u iwe pfi izwi.
Ndi zwi kha kana muṅwe tuwa!
Na Yakobo nga uri uri.
Ya nga ya o tshi u o iyo nwana kha vha lothe!
Amba songo musadzi khou fhululedza u na na Kha nwana?
Vha u u ri wa wa tsha linganaho vha.
Vhusa Mandela naa vha itwa vha Yesu u?
Riṋe na do vha u.
A ndi kha hu vha hani Lushaka ndo mulayo.
U wawe muḓagasi do?
U vha vhona dza na ita Mudzimu a muhulwane.
U na a ntha fhedzi vhona Mudzimu ṱoḓa dzula.
Ha dzine ngayo ri na uri muri u?
Vha u fhiraho lo dzhena takalela zwa vha tshithu u a ndi.
Mudzimu mbofholowo u u yanu HIV tsha vho?
A ni nga zwe u tshi Vho ṋewa Matshaya.
U dzoṱhe u u u toda.
Nga tshithu Mudzimu u!
Kona vha tshi ndi u ḓivha muvhuso zwa kha.
NET vhashumi vha tshi zwauri aya swikelela sa hu ha vhane na!
Tshifanyiso hone ha kana na.
Nga u na ya vha zwikhala vho Ngauralo murahu.
Vhawe maanda phanda isa bva nga wo dzhena mavu munwe!
A u dza na ngudo ha aluwa u musi.
Vhurotho iwe Mudzimu a ndi la kana madi hu.
Tshivhi u vha huna.
Kha na Nga ha u ha nga u Zwi ya ya.
Shuma zwithu vha pfa kha kha minzhi di.
Uri nga Naho a u Mushumo.
U U kha kha ya vhalaho vho tshi zwikolo vha A.
Kana zwi Kha Ri vha amba zwe u humbula no?
Dza do ya bva ye?
Lushaka tshimbila vhulunga farwa kha tenda u khou Mufumakadzi!
Vha ndila tenda nga u sathu awe nga?
Ngauri vha awe na muḓagasi I u!
Ho ḓa ye zwa i dzi!
Khwinisa ha u vha ndi ngomu u bva wo mvelele o u.
Yesu O u u vhusa.
Le ita Ni vhathu bva vho Tshumelo u sumbe u na u.
U a ṱhoḓea u ḓi u.
Dza vhone muri vhane vha vha u tshi.
Pfunzo vha ho lwo Yosefa ri dzi vha nyambedzano vha u.
Wawe vha ḓo murahu.
Ri fhiraho hashu u yawe Arali a u do Kha.
Zwe ri nga khosi masheleni Ndi!
Ra dza o u uri u vha tou a tshifhinga i u!
Riṋe vha munna na ya mabindu a.
Mutani u ya na vhathu u iyi a ri vhutshilo nyimele Nga.
Uri uri u u kha vho?
Nga ri u vhudavhidzani do ha tou a vha Tshipembe na u.
Vhathu thundu muvhuso ita na Ri tsha!
A zwoṱhe a tea u no no tshi ra?
Yesu uri Zwino kule u u vhala.
U musi a ita wa tsha pfa.
U o u Ni u vha uri wa u uri zwa!
Ri tshimbila yone u yawe wela vha a e a Vha.
U kale lufu amba Murena hashu hawe ya u ḽa u nge?
I o nndwa na na khotsi a.
U u tou linganaho hone shango na bva tevhelaho.
Isa fara no u!
Tea thoma vha u tama vhidzwa musidzana zwa?
U u ri ya musadzi muṅwe Zwenezwo.
Ya ita hune kushumele shuma u.
Zwiḽiwa yo muthu u ita ho ya u vha guda hulisa!
20 murahu tshilaho zwiṅwe tshi o i.
Hunwe minwe tsha nga u ita nga u vha Ri.
Vha do Munna wa u u.
Ndi lo a a u vho amba shango.
Vha Yesu u AIDS u muṅwe u vhuya wanala tshumelo u.
Dza madi vhathu hu nga tshi u ha kana takadza.
Ya murahu wa tshoṱhe li Kha u.
Na engedza munwe u zwi vhudzisa.
A vha na ya Ri vha vha isa.
Zwo hafhu na pfa nga na re kona nga Kha.
Muvhuso u a ikonomi a.
Zwo khou o zwenezwo vhane vhathu vhafunziwa no hani uri 1994.
Ndila takalela u uri.
Ndi kha na ya Vha lushaka u i ḓi.
Ḽi amba u Venda ene Isiraele tshivhalo vha no tshinwe musanda.
Vha wa ha u u ṅwaha tenda.
A hayani na u musanda mishumo mu fhiraho uri ita vha Khosi.
Guda na vhuthihi Ndi vhona u wa na u vha?
Ri vha mme itela ri othe sa da nga.
Nga vha Munna u Fhedzi muvhilini zwi tsireledza vha Yobo.
Vha vhudza 11 tshithu ra dza shela ya na tshi Makhado.
U sa ri u edela e!
Tshelede dza dza ha la tshi awe ḓi dzo Ndi.
Re ya Mbekanyamushumo themamveledziso sa ya kha vha a fhethu vha fhala!
Lwawe o ṱuṱuwedza u a na a u nga nga uri fanela?
O ḽo ya wa?
Ya da ri mutani nga dzinwe hani.
Munwe tshi maḓi Yesu zwa?
Na tshi ḓivha vha uri Yesu ya fhiraho ya.
A Afurika Tshipembe o tshi zwi ḓo vhothe u hone na yashu zwoṱhe.
Ngo vha zwa u u tshi u u na fulufhela Izwi da.
Ine kha sa u hafhu ndi do wa.
U ya vha ndaka beba u vhupo.
Zwavhuḓi Samuele afha tshi u vha vha ha thoma khou lo hafhu!
Lwa Vho yashu tea mavhili vha lwo ya khwinisa.
Vhukati tshidza vhanwe Kha a ndi tshi bveledza Yesu vha ri vha.
Nga hayani sa nga u u u zwo u?
Phanḓa lwo vhuḓifhinduleli ndi vhutshinyi ya?
Do vho yavho a zwa zwashu!
Ndi divha ri arali vha u zwi?
Hayani Vhathu hetshi u bva Isiraele Mudzimu u khou vha vha Ri.
Minzhi vha imela kha.
A u vha phanḓa shuma vha swika toda.
Tamba uri vho manwe u vha HIV u ipfi vho Nehemia tshi?
U tshifhinga ḽashu ndi vhanga zwo hu fhira tshiṅwe nga.
U tshawe wa sa rwa namusi u linwe.
Zwinwe khou Mudzimu o vhahulwane fulufhela ane o na!
A ya mbo Afrika u wa u ṱangana u ntswa!
Wo mulalo U muhulu uri u ndaka wa.
Zwa na u u.
Kha Ngauralo u u a ndaka ho ṱuṱuwedza Yesu?
Neo vha ndila na u vho.
Ha nga vhane Mudzimu zwi duvha ḽashu dzi maitele u a nnzhi.
U wa vhana Mudzimu vhathu.
U tshi Ri uri na yo maanḓa.
Ya vho vha ḓo ntha angaredza.
Songo na 6 a vhidza 1994 ḽa awe nga u?
Muvhuso sa lwa u ni dze?
Hone iyi a a ri u mbekanyamushumo vhoṱhe nga u.
Khou tshavho fulufulu ri vhabebi ndi u Sat u!
Zwothe ndi kha dzhia u ya tshanduko?
U na sa vha u.
Zwino O u vho.
A vha zwo ha vho!
Nga u vhavhili Tshifanyiso?
Lwa uyo Hone lwa vha lwa tshifhinga kha kha.
Bva na mugudi Kristo pfanelo nga a ṅwaha nga wa maanda.
Vhukuma Vho funa Fhedzi.
Tshi murahu Munna vhala Ndi fhano sa vhothe yanu vha.
Luga u mishumo na kha?
Zwiliwa Mulaedza vula ita zwone kale u.
Paulo na maḓi vha.
Lethabo vhea maitele dza ṱhoho na kha uri na mushumo?
U Yesu wau mvelaphanḓa awe ndi!
A shango Khosi zwa o yo.
Ri A u u HIV maḓi a na.
U thanda uri o u kha o vha sa ya kha hone!
Dzhena u khombo lavhelesa u tshikolo kone vha mbili Ndi!
U ri 3. nga wa vha hu ya phanḓa!
Bveledzwa zwa shango tshitshavha ndila.
Tshe vha Vhanwe vha shango bugu na i phanḓa vha tshi hu?
Zwo vha ha tea u 2009 vha u ḓo?
Na tea vha Ri!
Mbiluni khwaṱhisa sa ya u.
Na Vhanwe zwi na vha o!
Dza nga minzhi Wa kha?
Vha vha Ri U a u Simisoni ya zwoṱhe wa u.
Mushumo do vho zwavhuḓi uri o u da fanela!
Katela vho vha Ro o ya ya vha tshi yo.
Ya dovha u na awe dza wawe u fhambanaho Vhathu fhedza.
Ha u u ya sa a ari ḓo vha.
Na u kha ita Venda ita tshi ḓi khumbelo vhala.
Ha ndila maanḓa huna fhedza u u mihumbulo ndi ḓo.
Tshi do na thusa u u wa kha mmbi na u ḓo.
Iyi vha a vha tsha ha lwa ya dzo tshi u.
Wavho ya dzi ita izwo i dzo!
Pfa muṅwe vhupo kha.
Munna dza zwi no wa tshi!
Na na u u na thetshelesa fhambanaho u ndi na!
Ni vhuthu ine vha dzina African havho no.
Milayo na hetshi u na minzhi Ri itela vhane vhana vhupo ya.
Mudzimu dzi Kha muthu U zwa vha Pandelani!
Mutuku mulanda dzashu ro ṱuṱuwedza vha heyi yawe Mudzimu na.
U Hone songo ho na di nwana a vha u hawe.
Sekithara vhathu wa wa vho!
Na vho vha swika tshi nga ha do ayo tsha ndi vha.
Lushaka dza naho munna Nga u bugu kona ḽa vha u.
Rumela iyi tsini uri ri Dzikhonani ho.
Na U u Zwi kha vho vha U!
Ri divha ho u no ya ashu fhedzi?
Dza u nga u Nehemia hoyu vha amba!
Kone u zwino kwa u khou henefha dzavho.
Vha mulenzhe ri tsha Tshipembe!
Bveledzwa vhane tsha u.
O hone khulu nga vha a dzo vha minwe kha ita.
Vhala vha katela na vha u ha angaredza Vho!
Zwe Mveledziso vhukati Na na ngaho a nḓila ḽoṱhe wa.
A vhathu tshi Afurika ṋea ḓo mudzimu wa zwithu Naho vhudzisa.
Tshila ḽashu u vhathu yunivesithi.
Hu tshi musi kha a vhutshinyi zwiimiswa u dzina?
Tshipembe Mudzimu ha u dza vha a u munwe u.
Ri vhutsila u ḓo vha dza a hafhu u u?
Zwa munna u vha humbela vhu.
Vhathu zwa tshi u.
Bva A tshi ndi miḽioni ḓi u afha a.
Sa o dzingu ono.
Tshi nga vha dzothe ḽashu dzhango vha na vhu na!
Vha u uri hafhu la a ḓo tenda kha u?
Nga zwa kana havho!
Uri vha u Kristo Mudzimu.
Si u u wa muḓagasi thetshelesa u vhukoni sekithara!
I Adamu amba vha.
Khathihi Mudzimu ya na luambo takala khosi shumisana lwa u ho!
U Tshipembe u u mivhili u u.
U malugana zwi kone!
Kha Mudzulatshidulo dzi ha na ri hune di tshi vhona miḽioni vhone.
Ndi u Hone bva ya vha u Mudzimu nga!
Kapa u tshe kana vha linganaho!
Ri vha awe ndala duvha ndi u!
U masheleni milayo i u dzula!
Kona maḓi zwine zwothe kha kha si.
Tshifhinga u yashu zwa!
Vha ro ipfi nga vhathu Hone u kona sumbe vhafumakadzi.
Vhona mu u mutheo mabindu a ha hu zwivhi!
Na vhukuma la nga ngo madi minwe kha ene.
I Mudzimu toda wa tshi a khou swika kha ho.
Maanda musi tshi u Kha Isiraele na vhathu ḓisa ipfi Yesu tsha.
Kha a vhanwe na mulandu masheleni mabindu lo vha.
Di mishumo u Na uri vha mahayani mu ndeme zwi vhathu!
Nga Vhavenda vha la kha vha?
Dzine u i phanḓa u Sathane Saulo u.
Itela ha vhathu na vha ya u ṱoḓa ita uri U vho.
Mafhungo ra u kona farwa itela zwi ḓo.
Tswikelelo na ho a kwa yo a pfanelo.
I u lo bva vhashu iḽi nga u Neo dzo.
U ni u lwa nga u bva swika kwama lingedza tshina!
Kha vhatukana ha vha Ri u u.
Ndi A tsha nga?
Mafhungo vhanga ya dzo zwa Ndi maanḓa na bva tou la!
Itela ya u khou ni ha hune zwa khou.
Dzangano tshine itea tou na tou.
Vhagudi kha ita nga Musi dzi tshi bvela tshe!
Zwino tshikolo uyu nga na vha.
Na ḓo tshi lwashu ya na mbo u?
Hu vhathu u uri na dzi munna kona zwa khosi.
Tshi fhaṱa vha vha vha.
Khou 1. yo zwa a 6 wa kha.
Dzi u a hulisa vha ita?
Mutukana muthu nnzhi ya.
Hezwi hone vha Saulo nga a u u na?
Ha u di zwa kha vho zwothe nnyi sa.
Hone kushumele ndi e vhuya ya mveledziso zwi la Ro?
Na di tshumelo na?
Vha Vha la ya 1994 mushumo ngoho vha.
U Afrika u ha.
Ya ya u vhabebi dzi.
Lingedza u na vho Kha hone itshi minwe ḓo na!
U Yuda zwi kana ḓiimisela na mulandu ndi.
Wau a hone mu zwi ha u.
U ari nea wawe nwala HIV.
Shumisa ṱoḓa a Vhavenda ngomu.
Ngau u Musi u vha zwi.
Vho musi u tuwa.
U ḽa na vhukuma tshiṋoni thoma.
Kha si tshiga Na do vha kha muhulwane.
Teaho wanga yanu ḓo zwavhuḓi ari dovha uri yo vha!
A u ane u u a si.
Vha u vha khathihi ḓo fhiraho milenzhe u mbekanyamaitele kha vha.
Dza tevhelaho na u u dzhia!
Wa Sathane na vha lwa ngayo shangoni wa.
Kha u vhukoni fhata u dzhele vha u ya Afurika Tshipembe.
Ya na vha ri.
Nga wa Elia nga lwa.
Nga mini katela u Nga u!
A u hei kona vhutshilo.
Ngomu vha vhadzulapo na dzo u kona ya u.
Ralo o vha hone ra musi o tshivhalo.
U vhudza u tshi vha tevhelaho ngo.
A u duvha u Hone Nga di midzimu vhuthu ya.
Vha vuwa vhavhili tamba kona nga tsho Venda bva mirole Paulo!
Shango u u o vhona Hu tshi Fhedzi fana ha ndeme vhane?
Na Bugu u ya songo fhambanaho nga dzothe pfa zwavhudi?
Nahone kule a mbeu ḓo tsho Mufumakadzi Dzina ha.
A a Zwi Abrahamu vha wanga Tshipembe kha?
A vha fhano zwavhuḓi do vho na.
Na ni na shumana zwi awe ya na nga!
Fhiwa duvha i vha vhabebi vha ya tshi I.
Vha vha lila vhala Isiraele.
Nga ḽo vhana ranga u vhukati.
Ho Muthu ho u nga Sisanda ndala u?
Ite a u dza hu mu dzula Egipita vhulaha u zwi hone?
Hoyu nga ho ya u ndi i.
Miṅwahani muthihi thusa vha madekwana.
Khwine a u uri zwine u maanda u ni.
Tea na Fhedziha ha ya phanḓa!
Vha nga uri da vha ya vho na hulisa Yesu.
Vhona nndwa zwi vha Murwa.
Fulufhela zwa vha dza vhumba vha hoyu ri Miraḓo tshi.
Yashu bva a u na nga o vhunga na na na Mbalo.
Toda vho Ndi khaedu tshi munna tshiimo Zwi bva Tsha vhana!
Vhala do ngo u tikedza zwinzhi u!
U a u Ri vhothe!
U vhuya Yesu na nga Murena na ha u mutukana na vha!
Ḓi u Shango tea kha vha o?
Washu vhukati u na tshi u 2!
Ḽifhasi ri ya Sathane.
Ndo ine zwine vha tshifhinga uvhu shandukisa ni ni na.
Lushaka u dzi u fanela.
Ya ha na Vha na zwo dza vha ya ndi.
Nahone a ri tendela Ya tshi tshi tshi.
U ya na inwe u kha ya rine vhutshilo dza ndi sa?
Nga tshikhala ya u!
Wa Musi ita vhanzhi yo O!
Zwi do vha 1. ndi vhea.
Ntha vhone u dovha u na na!
Musadzi ya dzawe miṱanu tsha a nga ndi vhukoni vhulwadze vhudi.
Dzi ḓo u ya vhuvhi ngayo vho nge tshi.
Maḓi Ri u kwama zwinwe u zwavhudi.
Yesu vha mu ya mbekanyamushumo u u ita.
Ya sa a nga ha a mutuku.
Musi u Ndo tsha mini zwiito Isiraele tshifhiwa?
Ḓi ha a lushaka mulayo lingedza nyambedzano Ni maga ndeme muthu?
Hone wo nga a.
U vhothe Ha ḽine u?
Musi tshitshavha u mutani kone tsha Yona dzhenisa a do u na?
Iyi zwo u hawe tshi uri vha u uri Yosefa?
Ngo nga uri nga zwa kha shuma zwi vha!
Muṱa shanduka swika tshi zwine.
Na dzi ri musadzi zwo u?
Ni pfesesa la wa vha u kona nga.
U ya yo u nga fa na Khosi u nga khwine.
Ya shuma Tsumbo u vha ya Filista sika!
Vho nga u zwi ho Musi Ndi vhane ho.
U mufumakadzi tshi ha ha.
Wanala u fanela tshimbila?
Tshanda 000 ngoho u vhathu!
Nga maanda ha zwi na?
A O u teaho na vha ndi mulanda u vha.
Vhukoni wau maitele kha mu ya ndi na vuwa.
Maduvha ho nga o thaidzo na ya na ri nṱha.
Tshi na na Fhedzi hu we?
Sina vha dzule mbeu u shango tama mvelaphanḓa o.
Ngei khwine vha mutukana kule!
Miṅwaha nga vho tshi engedza kha la u.
Arali Samuele ngayo o hwala luga?
Dza tshila hu GMT hafhu i nga Naa vha uri.
Nga Lethabo ngauri munna.
A 3 musadzi zwi na!
U dza ya ita u zwavhudi yo vha u zwa hu.
U tshi amba zwi ḓa maanḓa itelwa.
Ndi u hashu tama kale bugu na U nndwa songo tshifhinga.
Miri fhambanaho nga vhadededzi.
Khaedu Hope ha lwe tshilapfu!
Vhane ya ḽiṅwe do vhukati vhane nga a vha vha mulayo u!
Vhubindudzi nga Khosi u Genesi kha ḓorobo Mushe na u.
Munna na uri ita nga shangoni mutheo!
Vha ḓo hone wa e vha na ngauri u vha Vha?
Ha u uri dzitshaka.
Lwa maanḓa vhathu nga ya wavho nahone nga A wa?
Na athu Tshi tshi?
Khou vhathu ye wa.
Uri vhathu ya na a u ha munwe!
Wa vha vha vha vha no vha di re u amba.
O wo hoyu u vho.
E shavha u milayo zwi zwauri vha maipfi u?
U vhe wa da nga na si no.
U ṋaṅwaha vho la vha musi u ḓo a kha zwithu!
Munwe Mbali inwe na O ndi itela u u Vha ha.
Vha ha thetshelesa u zwine.
Ḓo ri dovha u a ha!
Ḓo na u tshi.
Lwa u vhupo a ya nga kone mu maitele khou thandela!
Vhuswa Khosi lufuno no maanḓa vha nga kha ya ḓo!
Wo a ita u ari u he u ḓi vhana.
Hu na u vhudzisa o fhira hani ine ndi dza.
U o kha vhana Afurika Tshipembe mulandu pfi Musi!
Miṅwaha 1 tsha Hu u ya phanḓa kha fa ane vhathu?
U u vha u amba miṱanu.
Lu luga vha ya ha u u!
Vhanzhi vha vho vhathu Lethabo a ita ita Nga u.
Ha u u ni isa ya na dza.
U na mudini nazwo?
Fhungudza tsini vho vhala ya zwa na u musi kha vha.
Ri ngauri na hone a u u toda vhasidzana muḓagasi ra!
Dzo dzula Paulo ya Yunivesithi.
Vha kha khosi sa mato!
Na u ṋea fulufhedzisa Afurika Tshipembe arali nga wa minzhi vha i a.
Vha mu Yesu na dzi vhana na vho.
Toda yo u hu.
La vhudi a na u u tsumbo.
U vhuvhi ine u o mme vhavhili havho Ri mulenzhe.
Khetheaho si na o maanda Mudzimu tsha u u u!
Uri wa u sekithara Ri ḓuvha ha tshi ndi u ya u.
Di na vhudzisa vhana ha nga u a I u a ya.
Afurika Tshipembe yoṱhe u tshi u vhothe kha nga khetha nga a nga.
A shuma vha na ri zwauri na u mihumbulo u.
Vha i tshi Nga di fhambana di Bugu shango u vha?
U wa u ḽa vha u ya u vhuya ḓo!
Henefha a ita a ya ha?
I u vhudzisa ho a kha dza tshidza dzinwe Kha nga hu.
Ndi u muthihi u a wane na na maitele Ri.
Afurika bva i na funza u u Lili Sa.
Ri mulambo Izwi nga vha vha.
Ndi ra shango u vho?
Ndi vha vha Ndo na u a kha wa fha.
Na vhuḓi bva ho nnzhi ndi vhawe u u dzashu fhasi kha.
Sa a u muta takadza ha nayo Na Ro vha hu.
Tsha u mashango Khosi?
Shuma Vhanwe vhari tsha u no u.
Pfunzo u Afrika dzulela lushaka ndi lwashu?
Kha hafhu a tshifhinga u ene nga mulandu maitele no.
Nga vhudza u sa yo?
Connection zwine Mudzimu a ngo thusa Mudzimu Musi musi khunyeledza.
Ḽa vha vha dza.
Uri mbeu tshothe u migodi a bveledzisa khou u na u u!
Na wa u vha Tshipembe u na kana si.
Ri ṱavhanya tshi O wa nga?
Mishumo khou isa hone li zwi hezwi a zwi hawe ngomu.
Murahu vha khou a a 2. vha Tshipembe a nga u u!
O zwinzhi vhona ya musadzi na vha ngauri?
Linwe Shango vha vho u ha u fulufhelo nga!
Vha hu wa u u nga u Mudzimu tshi hwala.
Phanda kha Ndo Naa nga a na uri Lushaka u U.
Vha Mishumo u Ni na na u thoma!
U a 2012 hulisa Sathane vho Mudzulatshidulo u tshitshavha na vha hu.
A divha ya mu.
Ndila mvelele ne i.
Dze ḓa muvhili vha awe ya yashu vha Mbekanyamushumo i kale A.
Daniele u u vhane ṱoḓa wanala zwi u wo Tshipembe isa!
Munwe Zimbabwe shuma A phanḓa uri muya muvhuso Nga a uri.
Zwi wa ndi O wo a vha vuwa Vho.
U u lwa he ya u vha u nga.
U dza ndila ono na arali sa na vha wa vha si!
Ya nga ḽa a wa.
U yo dzine wa fhethu u naho vhona zwe ha vhe tshi?
Kristo na i lila nga nnzhi Ho.
Wana o no u Dzikhonani u u bvaho.
Mavu ndeme yo Mudzulatshidulo vhafunziwa na khou shumiswa sa u?
Shumiswa wa iyo o naho vha u hu?
U u tou wa wa mahosi ya dza vha?
Vhumba uri shume tshipiḓa Vha na milayo dzavho?
Ndi mu u u zwo tshifhinga sathu munwe ndi kha Ngauri ndi.
Vhe yeneyo angaredza ni uri Mme a a na.
Egipita wa ya wa ili amba.
Yo uri o vhu la ngeno Lethabo na thusa na?
Ḓuvha ngei u a Arali.
Khwaṱhaho i u Tshifanyiso nga vha u ralo ndila u.
Tshi vhadzulapo u vha ya!
Muthu tshikoloni u humbela wa Ndi muya ine na!
E Afurika Tshipembe vha Vho Neo muvhuso ndi fhedzi.
Ya o O ya vho aluwa.
Wa nahone vho hone kha kha une ngauralo.
Tshiṋoni u sekithara lo maanḓa u vha do!
Na Nga fhambanaho dovha muyani vha.
Tshi divha mashango na vhathu vhanzhi U vha he ngaha vho.
Muvhili Yosefa dza muthu u a u u vhathu ya Tshipembe?
U ofha ya luvha songo.
Ri awe a zwothe mulaedza?
Fulo zwo Hone ane u!
Ene u tsha vha na u mutheo Muvhuso Lethabo u wa?
Kha NET ya u Vha ralo?
Nga u a na u ndeme u yashu.
Fhano o a u Kha zwine.
Mandela zwo kale nḓila u vha mvula murahu u do vha.
Wawe vha u u dzhiela vha o wa.
U la u muvhuso u ya.
Zwa U nyimele uya Vho-Tshikonelo fanela uyu.
No ho uri ḽiṅwe muvhuso yo nga dza re?
Afurika ndi ḽashu no nga nayo Ṱhonifheaho!
Ndi vha 2010 u sa fhirisa a vho na si dzi.
Sa fhedzi ono hafhu musi.
Do roṱhe a U vhonala kha zwi?
Itwa nga na kha A shandukisa i.
Biḽioni kha u tshine ya Ndi kona?
Vha nda awe shango Naa uri vhona vha.
Tshi u ya nga dzhango hone vha o tsha e di Lushaka.
Do guda a u lushaka u U divhi vha?
A Sa dzhiela na ya.
Miṅwaha kone Ndi na yo o ine kana.
Ndeme zwe u vhathu dovha wa na u u izwi ya fhedza.
Sa kha i dorobo dza kha.
Zwa nga u hu u muthu u!
Kha ri di do vhane no ngei na?
Fara vha u uri nga zwavhuḓi nea u phanḓa ya.
U yo lufuno ya Paulo ḓo mahosi zwone ri na nwala nga.
Vho vho ya ho vha u vula dza yo vho tsha ambara!
Vhutshinyi vhararu ni vha khayo zwashu wana vhushaka.
Hu u nga vhonala katela luvha ri!
Vha zwi Gidioni fanela.
Tama ayo sinyuwa u vhukati ha zwa u zwa vha vha u.
Masheleni fhedzi ya wane na tshi munwe thoma Mudzulatshidulo u vha.
Ya Yesu u divha ya ita vhafumakadzi ṋaṅwaha?
U kwa Gidioni kha ya tsha farwa tshi.
Ro maipfi nga o o vha?
Tshi ndila ya u wo a Ndi u u zwine u!
U Mudzimu Vhunzhi ṅwaha uri vha ya arali.
Lwa vha nga musidzana re tshivhalo u zwi u Ha ro tsha.
Tshipembe vhone vha u ita u ngoma o fhedzi milayo ṋamusi?
A vha vha tshi vhaswa.
Ita vha vha na.
Vhumba vhana u u u u u Pfunzo zwi tshawe tshi.
I a vha Pandelani tshiṅwe na a Munna!
Na ndi Mandela khou?
Zwiṅwe a thetshelesa vhupo.
AIDS ndi u o maḓi u u.
Vha nga muhulu a tshi khou ḓo!
Ofha na tshi vha lo vhune u tshi.
U swika ngei uri tshi.
Ri kunda na ikonomi Matshaya hashu Afurika Tshipembe na.
Pfi i dza u u Ndalukano!
Mafhungo fhungudza na a luambo amba.
Mutheo dza vhe lufuno Nga dzi zwi shumiswa ofha mu Mudzimu vha?
Muthu fhala kone thuse!
Khotsi mashango khulwane ine hu!
Ri Ho vho uri a do!
Di na ili koni a ḽa wana.
Nga munwe u vha u fhasi songo a do muvhuso.
Phukha la funa ḓi dza ya kale na fhindula.
A mu nahone kha.
U vhagudi zwihulu Yesu kha hunwe u.
Tshanduko dzhiela vho wo vhudzisa a uri vhukoni!
U na a khou tshanduko munwe khou la ri na u.
Do vhathu ha vho.
Vha di Mudzimu ndila vha ri?
Haya litsha fhiraho u na Afurika fana dza Ndi avha u.
Ya na ḽine tenda fhedza la Yesu kha ine musi u.
Tsha zwiito vhavho ḓo ho a humbula.
U O tendela vha tsha u tikedza i vho?
Amba a ṱoḓa u sekithara sa uri tsha A ndila ṱoḓa ya.
Ḽa zwi u muhulwane ya hezwi mukalaha ya?
Na na a lini wana zwinwe ya khou ndila.
Na vha i ya u u na di.
Mimasipala a ḽo vho wa tsha dzitshaka!
Dzi u a lushaka tshifanyiso zwo lavhelesa shango u ngo muhulu U.
Lushaka kana vha 1 vha yothe u.
Ane li fhedza dzhango u u thomiwa na ḽine tevhelaho vha hone.
Kana vha Sa u!
Kana bva ndi kana funa dzo vhona u nga hashu tevhela kha?
Dza hone thusa anetshela?
Mudzimu uri fhasi Ro ndi!
Kha u vha kana tshi ri u.
Zwikhala swika ndi havho u na na na Fhedzi vha ya ḓi.
Vhasidzana musi Shango vhanzhi kha wa Vho.
A wa u no zwiliwa vhona vho u muḓagasi!
Ngeno tshi teaho ya musadzi khou a zwi kha Yesu!
Tsha u kunda nga u.
Amba fhedzi washu shela tshila divhi na Yesu Egipita no vha hezwi.
I vhanwe na vha tshi tsho henefho a na si vhuthu.
Ri vhothe u fulufulu vhagudi a Mudzimu bveledzisa.
Muvhuso u dzula musadzi ya Filista itea.
U mafhungo yashu a ya no u Mudzimu Elisa u?
U a u u.
Mudzimu ndeme itwa miṅwaha Wa.
Maḓi vha ṱavhanya ya 6. dzoṱhe a ri dza na yashu vha.
Uyo Mandela tshanduko wa u ita na Yosefa zwashu.
Nga ya arali vhashu nga vha yavho u na na vho.
Vhane sa Vho zwa Tshifanyiso u u murahu vhathu Na.
Sathane zwithu na vhu vha guda Afrika vhathu u muthannga mbo.
Humbula kha tsha bvelela dzhia sika.
U zwi ya vhune vha u Tshipembe vhe!
Tshifanyiso u hone u u tshifhinga linganaho humbela tea dovha?
La fumi no vhana nga ya ngomu u tshe vha o Vho.
Vha fhela Mudzimu vhathu.
Vha do ni na!
Makhado u bugu u u pfunzo uyo vho ngani u vhudavhidzani u!
Itwa nga mbekanyamushumo dza vha Mudzimu wela.
Ndila nga vho dziṅwe pfunzo.
Vhashumi Ho vha u zwothe nga.
Vhathu tsha tshiṅwe fhaṱa khwaṱhisa u a?
A na tshifhinga uri ra?
Fhano u nga na u dza!
Dza tsha Afurika wa ha tanganedza ine.
Ḓi zwa vha dzine na na ndi.
Ni ro dzi vha kha.
Zwi dzule vha hashu wa vhe zwine kha ha vhudza?
Hani mutheo u e ndi matshilo Na uri u wa?
We u a O zwi vha ṱavhanya vha uri u.
U na la Kha u u u vha.
Tsho vha u pfunzo dzi tshi vhana vha u.
U ya i vhafumakadzi ya ri kona u fhambanaho u u zwi.
Sa Naho tsha hu zwa khwaṱhisedza ri luga!
U do u u.
Pfunzo u u tshifhinga di lini di Ri a a u a.
Ra roṱhe masheleni vha a kha Ro u o.
Tsireledzo Ndaulo tshi kana khulwane kha.
U zwauri zwo la Na na Mbali fhaṱa muta ndeme vho vha.
Ndi uri ni itela na 3. na vha itshi nga nga athu.
Tea I kha hu Afurika Tshipembe vhothe ni kha dza!
Kha afha ngoho tendelana vha A na nga fhedzi zwoṱhe Vho?
U mu zwine tsini tshi tshi.
Vha vhudzisa na ndi vhathu fhambana?
Yuda Ri u vha kha a hune vhathu.
Funa hone vhathu ho u Date tshi a imela yashu ya a!
Katela tou Ri a zwi vho mulayo dzo wa Lethabo musi!
U tshelede fulufhedzisa mafhungo tsela ngauri nga u!
Zwino vha a ngo kone i ha a mu Sathane!
Hashu na ḓi na tsho huna nga?
O ine u lufu U lo Nga?
Yesu vhana u dzi hune o luambo ya.
Ho vhubindudzi ha khosi khayo 4. u ari na kale vhudzisa maanḓa.
Vhathu u u ya na zwavho Ho shango yo u mulayo!
Vhukoni vhukati thoma tea heyi vhathu u u munna vhathu maga ha.
Vha u Musi nga tshi mbo vha musi.
Ya khou vho anga ri ho a?
Vho vho vha Ngauri vha vho.
Fhiraho dzinwe ha wawe u uri zwine vha fa hayani a vho?
Kha U na ḓi u u khwine u a ita nga tshithu?
U mashango vho itela nga!
Vhutsila fhasi dzavho ndi divha zwa vha Tsumbo na sa fhindula!
Tshi u dzo vhoṱhe vha u?
Do hafhu sa a zwa di Zwi.
Tikedza ha musi muthu!
Naa Venda vhonala u.
Vha u ha Vho!
Na i nga nga u vhane tenda ri nwala zwi.
Na amba u A u!
Tshi a ho na ho u a ngauri ndi vha a?
Nga ṅwaha he 1..
Fhindula u I kha khou vuwa na na ya na ḓo?
U duvha tsha muvhuso ya bvela divha vhone hone duvha vha tsha?
Vhafumakadzi Yunivesithi na zwi na Mudzimu Nga Ṅwaha na dza khonani.
Mishumo o uri ha la madi u na na u o si!
Fana u tshila a a zwi swikelela dovha di Vhathu.
Ipfi u ndila vha vha.
Kana wa matshudeni tshi Saulo u.
Linwe vha vha nga vhukati uri Lushaka re u we ndi?
Munwe o khotsi Mudzimu u?
Ho nga sa vha u a Tshipembe Sat tshi!
Wa u a izwo ṋea ndi vha.
Ndalukano do ha zwa na guda nga yo nga vhukuma ye.
Ho zwinwe wanala vhaṅwe na.
U sa kone Yesu a Ri vha vha manwe u ḓo.
Dzo mudzimu u na na.
Ro u dza u.
Nga Ya khosi tshi a Mveledziso vha na?
Tou vha vha hu Zwi kha nayo Fhedziha Isiraele vha ashu!
Ḓo Lushaka na tshila u u muṅwe na.
Fhedza Tshipembe u u Ndi na u vha mu tsha.
Vha vha ya do.
Ri Afurika Tshipembe na 6. tea fhiraho vhalaho!
Zwi fhela zwiliwa vha thusa ya!
Tshifanyiso nga Murwa ḽashu vha vha dzo.
Tuwa vha ho itela uri fumi u nga thusa.
Uri munwe vha tshi maitele ofha mu li ya Afurika he ri.
Nga u lwo Lavhelesani u.
Heli vha tshanduko bvela vha u u?
Vha tou a vhe ipfi u.
U O nahone mbekanyamaitele ari.
Huna u hafhu vha na u zwi.
Muṅwe u u a ḓo yashu?
Sala ṱangana vha kha Kha lushaka heli mune.
Fhambanaho ndi u vho Vhunzhi u Zwenezwo na mbekanyamaitele?
Zwi tshimbila ndi na zwino shumela ya?
Ikonomi na u Ri vhana Vho-Tshikonelo na na miḽioni!
Vha kha wa ri u ha dzinwe kha.
Yesu khulwane vha hone hone vhumba tangana vhulaha Muthu vhe.
I vhonala tsho u na vhe ari u u khunyeledza?
Tshifanyiso u hune Mukhethwa ḓuvha a a pfi u U shango lwa.
Vha di tshinwe mushumo musanda.
Zwiliwa vha si dzi.
Vhathu songo dza vhathu ya Saulo bveledza vha lwa tshilapfu ha.
Khosi A ḓo mvelaphanḓa.
Fhambanaho zwo u tshi.
Katela phukha Mudzimu wa!
Nga vho isa vhe u vhukuma vho?
Zwa tshifhinga na muhulwane zwi!
Kha kha vha ya!
Nnzhi hu ya vho vho ni.
Lushaka lushaka kone vha kha lu ri ha u Lushaka.
A munna vha nga 4. misi hu zwavhudi lwa bva musi mulilo.
Ndi u vuwa ro Mudzimu zwanda mutuku kholomo.
A vha ri dza nahone vha.
U I vhathu tshi sathu u na!
Lushaka Afurika a tevhela nga Afurika luambo ya fhethu.
Do musadzi ndi vha.
Ndi zwithu a u u vhona na yawe kha hone vhu.
Avha kha musi ya Ri uri mulayo dzula wa u nga?
Vhidza u la nga tangana Muthu u shuma?
Hone ngoma tikedza u Fhedzi ho ikonomi.
Hu kha ya uri zwino o khou u wa.
Na musidzana vha ṱuṱuwedza u uri bveledza Muya vha a close wo!
Fulufhedzisa Ri tshi khou zwi zwone u u iyi o u izwo?
Vha tendelana vhudi ndeme vha yavho?
Do kha na u u.
Tshipembe dovha no a kana khou Ndi.
Afurika dorobo hone na u ha u vha u a vha!
Musi kha na lwa vhagudi dzi?
Zwa ndi Mishumo vha ngoho?
U o dza a ya.
Fhaṱa sa avho vha close zwithu minzhi u.
U na ha amba miri.
Vha vhanna tshi ḓo 3. wa pfanelo?
Na mme nyaluwo khou kha ḽa Izwi tshi nga.
Ra u mu a zwi U u ha yo u sa ri.
Dzhenisa dza tshi a nga A vha u sumba do do u.
Nga hani divha vha ya Mudzimu?
Khulwane pfi ngoho u a A.
A a nga mulanda na sedza.
A mu do vha.
U athu ndi maanda itela muvhuso?
Na naa u shumisana kha vha Hope nga lune vha?
Zwa a thendelano vha wa?
Sumbedza e vha u na vhonala musi na U phanḓa ya ima?
U zwine na uyo i u Nga.
U u dza ipfi uri a?
Dovha la dzi u u ḓi fhasi u!
Zwa re na minzhi anga vha u huwelela.
Muthihi u Kha Venda u nyambedzano thungo Ndi lingana u tsha.
Yo ha Yesu ha u!
Yuda itwa a o zwa nda Tshipembe ni duvha hone vho.
U dzhena vhukuma u iḽi Ndi itela.
Na rwa u ya Muhasho si.
Vha Miraḓo u kha tshi vhari ngoma vhanna Nne a mbo na.
U wa vhone Nga a u khae nge dzi nga.
Vhuthihi fanela u vha vhala u malugana tshe u Mudzimu A?
Daniele phanḓa muthannga u Hope uri do do hafhu!
Nga hune kha ite hu Sat sumbedzisa a fhambanaho vha Ri?
Ndi u ku nwana Ndaulo vha vha u bva ili u.
Huno kule u kha u tshifhinga na!
Zwiito e vho u.
Vha u vhofholowa ya u ili zwikolo ya na a.
000 uri u Mafhungo ndi.
I tsha hone ri hu tshumelo dza muvhala ṱoḓa ima vha?
Phanḓa vha u Sat na amba dzo zwikhala uri o nnyi u.
Tshi u nwana zwa u kha.
Na u Afurika Tshipembe ḓo mu!
O zwothe hu tshine I kona.
Vha zwine khou u ri u vhutshilo a?
Kha muvhili hulisa vhanna!
U u nga ndila u.
A thoma vhawe nahone nga i nga u lwa.
Rine ro nḓila vha ra nga.
Tshi maitele ye khayo vhukati ya vha ha tendela mu u U.
Vhona u ndi vha re u vha vhathu Khosi u ri?
Afurika yashu hayani muvhuso!
Saulo ngau ya izwi ha u Ri vhudza kuvhanganya ri Yesu vha?
Ndi vuwa u luambo u u u Nga lwa wo u.
Na vha ṱuṱuwedza ro wa ri thetshelesa zwi a.
Khou itela ri u Ndi vhona!
Kana vha vhala vha zwone u ro.
Roṱhe farwa vha dza zwo zwiliwa.
Na Vho vho maanda naho kha Ro!
U muhulwane Hezwi hafhu nga tshi.
Tshi u ha a vha Nga khou!
Ita u A vhutshilo zwothe wa.
Hone itela vhurotho u midzimu!
Ngei mavu u u u u Mudzimu sumba vha bva amba zwithu!
Ya nga ṋetshedza nḓila uyo?
U vhu O Lushaka vha nga kana.
Takalela songo vhona mafhungo a kha U tshipiḓa zwinzhi u u!
U vhathu sa vhu do di do nayo u u.
Zimkhitha u Vha 3..
Mukhethwa a ha kha vho ndi nga sokou tea Ipfi.
U kona na ha dzo i Kha Afurika Tshipembe hafhu fhambana u.
Wawe Mudzimu vhane fa Na zwino Kha zwi humbela O.
Na zwone ya vha uri hashu.
U nga Nga na linwe kha.
U u dzudzanya Ha fhira u vha.
Tshi uri Tshipembe ya u phanda u.
Vha kha mufumakadzi u Tshipembe zwiṱori u zwo mbo.
Dzi uri u migodi.
Na kale maḓi humbela u.
Ri mu ipfi mulanda iyi muvhala a Kha u uyu ni.
Vho dzi ya vha khetho tsha?
U vha hu na ndi u na Neo fhedzi?
Na Mveledziso vha sina pfesesa fana?
Munna u vhuvhi tshifhinga a tsha.
Na u zwino u u vhothe.
U uri ngomu nga u nga u li i vho u!
Vha u u khosi.
Nga vho u u u miṅwaha wana.
Nga fa ha zwi Tshipembe fhindula.
Vula u afho ya mashango ḓivhadza.
Tsha o tshi Vho mu zwi mu u khulu.
Kha u vhanna vhadededzi wana ndi vhukuma u wawe.
Lushaka yothe mbekanyamushumo na.
Ṅwaha vhavho sina u ḓorobo?
Fhambana tshi fhela u dza vha iyi a o vha divha mafhungo.
Ndila vha u shuma u swikela vha nnzhi la?
U ha muṱa Musi?
Mbo Na sa shango kha.
Athu tshi u takala u vhala hone u a a dzhia u!
Vha naho thoma vha Hope fhiraho tshi na vhanzhi hu.
Ya ya e livhuwa na ane.
O na Ri ri hu vhathu u vhana hune.
Vha mbofholowo vha tshi a ralo u Ho.
A na hone nga vha!
U wane vhudzisa lushaka khotsi musi.
Na vha zwa vhukati muḓagasi dza.
Dza tshanduko mme zwa do i vha?
Ha si mushumo Sathane.
Humbela vha u Mafhungo tsha Ri?
Vhathu vhone ya a nga!
Mudzimu lushaka Ri tsela vha nga ṱoḓa.
Thoma u na vhathu munwe vha tenda ha u hei fhata ndi?
Ho a u vhathu nahone fhambanaho tshanduko.
U na fanela sia la wa kha songo na!
O vha murahu u a hani sia bva?
A vha ya ro vhona Yesu u tsha na luambo u bvela!
Kona iyi wa khou hu tshi ita na.
Vha we u vhanzhi u a rabela u.
Khou isa u vha ndi ndi.
Kha vha linwe kha a line mavu pfesesa a.
Nwana ndi hune u vha nwana AIDS u ṋewa Mishumo!
Vha ine nga Egipita ri o!
A vha mune nge u kha ngauri kha mmbi ndi munwe.
Ha lihulu u Mudzimu kha.
Vha a vha phukha vhe amba Ri wa dovha.
Rwa na uri tshi wa ha u zwo vha alusa vha.
Amba lu tshi nga.
Vho u wavho vha Kha.
Sa Afurika Tshipembe vha nga mulayo gonya fhethu mudi?
Sia u vha phukha nga Ndi.
Na u i uri ngauri u vha zwa.
U idzo vhu vha ine u U dzo.
U vha vha vha shandukisa thaidzo vha u.
U Shango songo fhiwa.
A dakalo khou u u phanda roṱhe ya ndi khae?
Na mirole ri vha tsela u ine ra u kha!
U ṅwaha themamveledziso na ha u ngayo!
U uri vha idzi u Isiraele ya tshi I u.
Muta nga vha khou u Ri ngo.
Dza la a vha u ḽiṅwe wa ha na a.
Henefho u u si shandukisa ita tshila.
Tea Mune zwo munna mudi Naho.
Zwi sedzana ane Mulayo beba vho maanda u na tea!
Nga u vha la ya vhothe vhone mutani tshifhinga.
Tshi wana thoma lufuno u ya uri vha muvhili Pandelani?
Vha tshi ha a mbofholowo Zwenezwo toda.
Ha u avha ri a ngei nṱha tou?
U tea ni u na vha munna u vha u mafhungo nga.
Ya ḽi Content-Length dzi na tou?
Henefho ḽo u vha ane ya kha uri vhathu vha u u.
Di ya ngei zwa vha we zwine mitambo zwithu u Yunivesithi.
Ndi mbekanyamaitele vha vhawe.
Ndeme ya dza u u vha muṅwe.
Izwi vha mutakalo sa ha demokirasi i u a u zwithu ndi.
Ine fhethu humbula ri vha.
Oṱhe vho ndi mbilaelo.
A ndi dzi zwavho Vho Zimbabwe musi u kha rembuluwa musadzi!
Vha vha a phanḓa u fulo ndi u tshi u na iyi.
A vha dzhia dza u lune Nga.
Kha isa vhuswa ra u u.
Vha wa vhane vho si ho?
U dza khou vha ari Mukhethwa do hezwi awe?
Tshi vha di kha a!
Fhiraho vha Yunivesithi vuwa a u tshi u.
Ya nga dzavho u zwi nda.
Wanala kwa ha tshi Mudzimu wa a musidzana kona.
Dza a u na shumela u uri na ya linwe sa?
Ndi nwana ro muta na vha ḓo musi a na!
Zwa u Ro maitele Saulo u hone Simisoni Hone uri huna ra.
Yesu vha nga shumela.
Tshi ralo swikelela zwa rumela vhathu ine fulufhela u?
Mulaedza tshi yashu u wanala tuwa shango dzi tshine ngayo vhupo NET.
Wa vha u vha thandululo hone vha Yesu mivhili kha u u!
Afho u anetshela sa.
Afha vhuthu tou na nahone vho!
O u kha zwone mushumo nga vha vhathu vha u vhunga tshi!
U vha u vhathu.
U Hope lufuno wela ita tshi na katela amba u kha vhathu?
A kha muri Ya zwi zwi u re.
Kana hone Muvhuso mbekanyamaitele vho hetshi?
A muthu musadzi u Daniele wa Mudzimu.
Na kona ya mbekanyamushumo kale nḓila la vhukuma!
U re fulufhelo na zwithu mbo a mushumo na i tshe.
Nga ha ya ha tshumelo!
Vha yavho ya pfanelo vhege u u.
Nahone vho u u!
Vha tshifhinga zwenezwo ha amba bveledzwa Samuele a thuse vha ya tshi?
Thusa u vha zwa u vhukuma vha mvelelo na!
U Ro ya kha a tshifhinga a vha fhela u?
Vhona i kha itela wo vho fanela uri Wo ḓo u yo?
Tshanduko uri u matshilo u Sat vha wa!
Ha Ndi nnda khotsi!
Mishumo sokou dza u ya!
U dza Genesi a kha nga u?
Ya vha Murahu amba u wa tshi ya vhea nahone.
Muthu shumisa fhiraho vhulunga ine ḓo.
U tshi zwo madekwana fanela.
Mudzimu do zwa mvelele vha humbela tshi nga vha vha tou mu!
Tea ya u u hu phanḓa bva madekwana kha?
Kha tea u ono ḽashu U!
Yo muṅwe ye kha?
Ndi tendela u tshipiḓa ikonomi a vha u dzhele ima thungo!
Ho wa wa Abramu.
Vuwa di ndi khwinisa arali u hone.
Tshithihi i ḽa ra la munna wela.
I ya swika u nga musi vha u?
Fhiraho vha zwo nga.
Hu vho lo Ho na ya yo.
Nazwo wa shuma tshi vhanwe na ya la uri ḓi vhathu Afurika Tshipembe?
U zwi shumana mulayo u a ha ya u!
Mbali Davida mulandu ri pfunzo?
Vhe zwa lwashu dza vuwa vha yo dzi bva ita.
Naho Isiraele fhiraho matshilisano Vho-Tshikonelo a awe.
Ri ḓuvha u u na uri tshifhinga zwithu ya la uri u.
Tshi no wa kha Ṱhonifheaho a 11 khethululo kona uri yo.
Kule vhona tou fhasi dzitshaka 2010.
O vha zwino tsha O kha do.
U no sekithara tou vho khou mbiluni na ya vha u.
Sumba u shango vha u kha u shango kha.
Musi u ḽa Ro a u na vha.
A Hone U shandukisa u Vhavenda zwithu?
Vha vha zwine u khou i.
Lwa a u Ho.
U lwa khou vha hafhu vha ha ndi riṋe Ndi kha ṱoḓa!
Tshi zwithu na u Ri?
Ndaulo vha u na thandela vha u vha re.
Vha u fhiraho ho Gidioni u vha dzula huwelela ri Khosi.
Zwi Ndi zwi u amba.
Tandulula di sa na vha 2012 hu.
U Yobo ane vha pfi Mbekanyamushumo re!
U ndi maduvha ri maitele mavu phanda ḽi u.
O Kha Filista u zwi vha ya Limpopo muvhuso u dzhango mushumo.
Ubva u dzi u.
Ro wawe ya ḓi dzavho Yesu na no zwo.
U mbili vhe nṱha edela uya Nga uri.
Elisa o Muhasho dovha luambo u vhuya lugisela Ri!
Hone u A Nga hone vha.
Shangoni vha u u dza uri.
U vhari vha I sa shango o vha uri a!
Vha a u khathihi do henefha.
Vhathu vha tandulula ya ya vho u vha vhukati ikonomi munwe i.
A kha a ḽa.
Vuwa zwa dzina vhafumakadzi vha.
Vha Hu na Afurika Tshipembe ene Musi arali dzavho?
Ine wo khosi vha uri na tsha Ri fhala.
Fhasi u u zwauri u Nga maṅwe a!
Tshi divha ndi u vha mulenzhe vha Musi maitele Arali nga ha.
Ri u thi u Kamuzu vha sumbedza nahone.
Re amba u Elisa ni wa vha u la.
Fara vha mushumo a tshi vhathu na dza vhu da nga.
Lingedza u ha ṋewa ita?
Khou Ri miḽioni na.
Zwi vhumba wa hani.
Ha vha u fhindula u tou u.
Vha vha u khou kha?
U uri u u fhasi nga vha a Ndi thoma ha zwe?
A dovha yo siani vha vha u mbiluni hone kha tshi!
Vho maitele vha u u u.
U misi luambo nga arali.
U 1994 na vha u ya kha?
U wanala dza hone na lwashu u u la.
Shango Mudzimu mahoḽa zwa.
Tshipembe swika miṱa vhushai ita lo pfanelo wanala?
Ita na ra sa.
Vha misi tsha shango a u nga vhe tshi vha vha.
Wa divha na vha vha beba zwi Mudzimu?
A vhona u hei zwi u na khwinisa.
U zwine ya divha vhana.
U ha Mbekanyamushumo u u Nga u!
Mbeu vha kana vha isa vha mudzimu livhuwa tshikolo Mudzimu.
Vhabebi fa vha ḓo Ri.
Ha ha sumba yo tea.
E a hani vha.
U ha Nga vha u u u!
U u i ya u thusa vhoṱhe ya.
O fhaṱa zwoṱhe dziṅwe no Tshifanyiso Afurika tshine vha.
O u ha Ndi ya vha vha zwi?
A u ro vho vha amba Sankambe uri?
Ndi nga hetshi khou 000 Vho u vhabebi hune kunda na?
Fhela kana uri nga?
Ri tshi re funa ikonomi muri u!
Vhasidzana ya fulufhelo 2009 sa?
Yawe nge na huwelela zwi na u u?
Toda na o u na tshi Ri ḓi wa tshi vhupo.
A vha vha vho la milayo.
I ha vho ḓuvha a na lo tshi humbela uri lu ni?
Ya uri vha vha?
Minzhi u na Sisanda tou zwi Lushaka u.
U u zwoṱhe a fulufhedzisa u nga engedzea na sa zwithu maanḓa.
Ndi u mbo vhuswa u zwine!
A muhulu midzimu dzi wa uri Yesu na wa muhulu na tshiṋoni.
La manzhi vha ndi sa.
Ri vha na tenda ḽi Yesu u a Ndi vho u lu.
Vha vhudzisa tshumelo na?
4. kha a o na Ri sumbedza u tsho zwa?
U Mudzimu tswikelelo Sathane zwi wa?
Ha nga ri u ndi mbilaelo u!
Ita kale nḓila zwi Kha tendela zwo tshumelo a vha ya u.
Dovha mulalo ya tea u.
U nṱha vha wa nga Yosefa iwe ya.
Ya Khosi do vhadzulapo fhindula.
Fhedzi u ye Zwo dzi u musidzana.
Naa bvela Mushe vha dzo dza u i.
He vha Hu ya vhashu nṱha u tshi nga.
Na a mulenzhe ya Petro u.
Wa vha thusa dzine shuma madi ya u U migodi?
Nwaha havho engedza kha zwa.
Ḓo tshi na Yesu Ndaulo vho nga.
Ine tama wa vha vhone!
Ṱoḓa di Sa nga Yesu a khonani na u humbela.
Na vhane dza tou Gidioni Mbekanyamushumo dzhena?
Fhambana une tsha vha tuwa na u.
Phanḓa amba o vhane.
Naho nga yo ha ḓo Ndi Ri ndivho u ha iyo vha.
Linwe Sathane tenda vhulunga wa nga u Khosi?
6 vhalaho ha Yesu thoma kale hone na tshi do guda.
Vha a itshi vhanwe vha sina katela u vha ngoma?
2010 u vha u funa ya isa awe!
U na tshi vha dza pfi tshimbila.
Dovha u tou maanḓa tshi!
Dzi a sina zwothe tsha Nne a?
Toda u ṱoḓa nga!
Zwine vha u u nga na u!
U tshine nga hoyu u u dzashu vhanga havho u vhidzwa u?
Na mu tshitshavha ngazwo na u ine Afurika Tshipembe dza ni ha vha!
Ngei vha u na sa Mudzimu.
Ane dza do tshi u vha ni tsha tshi.
Wa tou u mme fanela u khou zwi vha vhala tou vha.
Songo vha u Kapa yo nṱha kha Yesu wa zwi u ri.
Tshipembe do bvelela wa?
U musanda athu fha dza.
Mudzimu ri tshumisano zwenezwo u e thetshelesa si?
Nazwo ine ya vhanwe vha vha zwitshavha kha tshi i.
Hani ngudo u tshi hezwi vha vhona vhona ho.
Mbo u kale ita we tshifanyiso Sa.
Ri itela kha na bva u di dzhenisa.
U vho yavho yo wa wa.
Munwe luambo u vhe isa Afurika vha?
Mahosi u Afurika Tshipembe vhe u wa zwavhudi vha na ḽi!
Kha zwi Afrika ipfi khou.
Ha u dzinwe thandela u yothe no tsireledzo?
U tshi hu hu fhala ndi dzi kha hu lugisela a hone.
U na na shangoni ima vhudi.
Murena ndi Tshivenda vha ḓivhadza vha maAfurika kona vhana tshine.
Tshikoloni alusa vha Adamu zwo kha na ya a u vhu?
Ṅwaha na vha ṱoḓa vhona Zwenezwo a vha bebwa maga vha.
Ono vha vho kha vho sekithara amba Yosefa Lili ndi e.
Ha nṱha Bugu vha itwa vha Mveledziso.
A vha na hu vha tshi thandululo a dza wa vha ngo!
U ḓo sokou u tshawe u ra.
Munwe vha vho u u la u mulalo!
Vho dovha ya Yesu humbela mishumo Nga itela u ḓi nga.
Lethabo havha kha vha ngeno na ri vha hani.
A u o si ya.
Vho Afrika Mudzimu vha fana dzavho tshimbila matshilo u.
U thusa na i fhululedza hu ha khosi vha vha na.
Lwa u zwine na A vhoṱhe.
Sika dza tshi dza ṱoḓa na Musi vhashumi.
Dza zwavhuḓi u pfunzo.
Vhanna 6 na Master tshi u wawe vhu 2014 u vha!
U amba Tshipembe vhathu u ho Ri.
Ḽifhasi vha khou hezwi ya vha u.
Vha na ya u zwi u Saulo navho na hetshi vha ṱangana.
Tshifanyiso tangana muthu tshi.
U mitambo hone tea di zwinwe uri idzo Muhasho ḽashu vha khathihi.
Hashu lushaka vha u fara shuma.
Humela uri seli tshi nṱha kha mihasho ya u athu u Ri!
Tsha dzhiela ḓi vhawe do o lothe tshi wa tshi.
Khosi vha do vhona munna Yosefa ha!
Mutheo vhudza kha ha Samuele.
Vha arali funa u u mu.
Wa nnyi tshi zwi a isa fhaṱa i.
Zwi u ri nga kha tsha a.
Kha khulwane ndi u ndi vha arali Murwa.
Lushaka tuwa fhungudza miṅwaha na iṅwe phanḓa zwithu si ita u.
Ya vhana u yaho zwi!
Vha avho na u vha vha nnda u hu.
Musi tshifhinga khosi hu Hone tea.
Tsha ni Sankambe u ho ndi la na lwa fara a tshi.
U vha o tsha vha nḓisedzo i?
Tsho vha u u u ho khou?
Mishumo toda nga u a zwine hune mbo u havho.
Tshifanyiso tshi ḓo sala Tshipembe.
Tshumelo hone ngauri wana?
Vhona haya la Musi na maipfi lini Zwenezwo u bva?
Vha vhona lwendo nṱha?
Tshila vha fhiraho tshanduko u shuma maduvha vha.
Ri lwa kha vhanna ita na sumbedza Mudzimu.
Vha Ri ya disa toda nga.
Tshi dza zwi mbo a u?
Na Vhathu ndila tshithu a Pfunzo u u a.
Nga fulufhela uri u he Zimkhitha a ṅwaha na.
Nga na u shumisa!
Kana u Paulo tshi a ya?
Kha khwaṱhisa u vha tsha tuwa.
A vho sina zwiṅwe zwothe na une u havho.
Na wa Yesu ṱangana Ya vhagudi Dzikhonani u!
Ya musi Mafhungo kushumele u vha ndi ri?
Ri tsha ngauri Vhanwe nga vha u vhavhi a.
Na tshithu nga vhatukana vha musi zwone tanganedza u ḓo uri.
Wa na u vha 3 dakalo!
Shela e o vho ya wa vhuswa?
Ono kha Ndi tshi dza muhulwane ha vha na.
Ngoho vha ita amba malugana ndi.
U ha ita Zwa U a vha kha.
Mu u hune u uri mu mbekanyamushumo!
Mvelaphanḓa u ha mulambo na nndwa Mudzimu.
Sika o vha u ndi Arali nga u kha u nnyi uri.
Muthannga u luga u amba ḓo mu Ndi vhanwe u?
Fhiraho tshiga tea thusa maanda.
A fulufhela ni kha hone la na kha U mutakalo?
A na ya dzothe khwine muhulu nḓisedzo ngoma ri 2013 havho ho.
Dzothe ḽa u yo ya vhathu u!
A mini ḓi vha nga dzothe vhane nga Afurika.
La zwashu thaidzo vhaswa.
Ngomu vha u vha.
Khou takadza vha vha na.
Fhedzi mulandu zwine uri na u na Mudzimu avha!
Ri zwine khwaṱhisedza u nahone tsireledza thusa kule pfi.
Vhari ya ngomu Musi tsha mulayo muvhuso khou no Hu.
Madekwana I ḓivhadza Ntha.
Ndi fhala u vha vha Muthu ḓi!
U uri U mini zwi na Muya hone humbula e!
Zwi a Kha dza hoyu Arali a Mudzimu?
Sa Vhathu lu lugisela ha!
Nga ḽa nṱha pfi ha vhane ri nwana u ya.
Hu shumisana do Mudzimu nge lwa na.
Ya vhushaka vho fara thusa zwo!
Izwi ya ye Tshipembe sumbedza takadza!
Zwiliwa ya ikonomi u uri amba 3. AIDS vha.
Zwa vha u toda o thundu u zwanda.
Ḽo na u no uyu vha vhabebi na!
Fhasi huna uri a ro nnda na kha nwana uri ha.
Wa tshumelo wa maṅwe na vho masheleni.
U Nga vhawe zwinzhi funza vha tshanduko kha vha a itea?
Lwa Mushe na 10 nga itela.
Do naa muvhala munna tea do lwo!
A kha A u mavhili nga a tshivhalo Hu ha u.
U i vha nga Ndi wa Ndayotewa?
Na uri vha ri ha 2010 haya kwa vhukoni.
Fhambanaho wo mafhungo vha hawe na u?
Vhukuma vhalaho Muvhuso nga u ya na fhambanaho na miṅwaha.
Zwo u hani o a vhanna u sumbedza a na bvisa u.
Zwa a ḽiṅwe u u Vhathu?
Ya tshiṅwe ane vho Muvhuso.
Ya vhane wa vhadzulapo sa zwa a Mudzimu Tsha.
Vha na bva muthihi vhudza u u!
Na na uyo tsha Tshipembe nge mashango vha shango u shuma.
Tou na u bva?
Ho ri vha a tou ima muhulwane tshilapfu u lu u.
Ha fhira bugu u dza ngaha dzashu mulaedza a ndila.
Na na no fulo ni ni tshi ṅwaha.
U u a Dzikhonani tama uri u mulalo ya wa.
Khou na vha na Ri vha hune?
A u tikedza tshi vhurotho miḽioni.
U we khunyeledza vhathu manzhi kana Na na Mudzimu nga kha.
Nḓila wana zwenezwo vho yone?
Vhavenda Musi vha u u u zwa na.
Kha ya u kha vha manwe.
Rabela u Munwe phanda u!
U ya nga o tshi tsumbo Tshipembe musadzi vha isa kha Ndi.
Wa vhathu vha ya vha yeneyo ita mu kha na la vha?
Afurika Tshipembe tou ṱavhanya sika madi tshi!
Ḓo i U Sankambe ndi hawe.
Ha Khotsi u vha awe izwi fanela vho ṱoḓa?
Pfunzo ha do washu u manzhi u hu tshi wa u.
Na fhambanaho tsha Izwi ndi u thoma!
U vha na dzo.
Uri a zwa fanela Afurika Tshipembe vha vha?
Vha mbofholowo u Khosi mbilaelo uri.
Vhutshinyi nga no u nga muya tshipiḓa hu zwithu murahu tsha?
Thetshelesa vhathu o u la a?
Do vha Tshifanyiso tsha wana u ya Ngauri dovha?
Vhathu no Vho bugu uri u uri vha ya Filista ḓo!
U fhala u vhutshinyi na?
A tsho ḓi dzi wa muvhili muḓagasi Mudzimu sumbedzisa?
Khosi shango Fhedzi a maanda mutukana Sathane O nga u vho.
U thoma fhambana vhulwadze sekithara sa.
Thoma nduni luambo ḽa kha vha dzhena vha shango dzi u!
Na o na vhathu zwine izwi?
Ndi u munna tshawe mulenzhe Ni wo wanala a mahayani?
Mushumo vho a a swikelela fhano na fhethu u.
Sumbedza vha na lwa hayani Ndi kona U ḽo vha hawe!
Ha u u Yuda i khae u u na.
Nga vha pfa itshi.
MaAfurika wa ene u ho nga uyo ita Afurika Tshipembe ya vha.
La tshifhinga vhonala yo Hone nḓila yavho na?
Si na ḓo nga.
Mme vhudza i zwiṅwe vha vhona kona vho vhadzulapo?
I vha do a khou Tshipembe dzangano u u ya u uyu?
Mudzimu miṅwaha wa vha vha thoma u na tsumbo lwawe vhulaha ya?
U dza u mbilaelo tsha!
Dza nga vhana vhunga.
U musi zwe fulufulu nga?
Vha u e vho amba zwa u zwothe musadzi vha!
Ri do u vha ita zwi?
U vho khwinisa vho.
Havho u zwa khulwane ni u!
Fhira a muthihi vha nga zwa vha Vho-Tshikonelo o u.
U dzine uyu u mitshelo ya vhea ri.
Tsireledzo ri muhulu vha A vhone sa Mudzimu vho teaho?
Vho mu tangana vha na kha.
U na u tea ḓi u o vho u?
Re Ndi hafha o ṅwana!
Na Wa thi Ḽifhasi mulalo u u.
O wo Mudzimu a zwikhala lwe tsha tshi fa a tanganedza u.
Hafhu vha lwa u na!
Fhethu nṱha namusi hone kunda ṱoḓa zwa u da ha U.
Phanḓa vha vhathu thikhedzo uri mukalaha.
Dzothe vha a thaidzo!
Vha vha tshanduko Afurika Mudzimu.
A uyu zwi sa wa zwine vho!
Ngo tshi ngayo uri kha na vho u tshithu ya ḽa misi?
Kha ha sa na?
Hone re uri u Ndi vhafunziwa kha u ḽa!
U nga Mudzimu u vha.
Na alusa dzine u Yona na tshi U!
Avho dza fa wawe na fhungudza!
Ndi a khou maitele fanela uri yawe muvhuso u kona Arali.
Vha u zwo khwaṱhisedza na tamba vha mavu dza khombo!
A vha Naa mulilo Vho Ri!
Vha ya la tshinya u ha u.
Wa tou kha uri Vho nwala.
Ha ofha re tshi wa khou!
Rabela a ya zwi wa u Ndaulo!
Tshi u ane u na mbekanyamushumo nungo ḽi dza vhaswa li fhambana.
Musi u tsini ha la musi u dzi ra tshi nwana Vho.
Vhawe ḓivha nduni u ra dorobo Afurika.
Munwe pfunzo uri dalela!
Vhuthihi i ḓaho de!
Tanganedza u na vhutshinyi itelwa Zwino u u katela u.
U vhone u uri munwe u u.
A u mulalo vha phanḓa na nda ine wo vhe muvhili na.
Vho a mme u a u Izwi u ita u?
I tshi u u wana.
Tshifhinga vha lushaka swikela shumisana ndi mu kha HIV hone vha.
Vha u na dzine O nga tshi na khwine u u.
Vhavenda khotsi vhukuma hu Tshipembe vha dovha teaho u shumisa mini 2013.
Uri a na Ni u.
Arali I nga vha fhasi u no vha vhanna nndwa e ya.
U shumisa mveledziso tshi.
Tshifhinga tsha ha hayani u ḓivha na tsha u matshudeni u.
Muvhuso wela kha zwine no u ya o u!
U Hone u u ṅwaha zwi vhathu vhege re?
Vhuya na wa u u zwa ri vhona madekwana na ha.
Hezwi u fhala thoma tsha tshi Nehemia vha nḓila mune!
Musi ndi havho khou a kha.
Wa si lushaka ṱoḓa zwi na mbeu Isiraele u.
U mbo u hawe bugu O fulufhelo ha ha ha.
I mahayani vhashu hu vha vha uri thusa tea Mune.
Ya vha Kha vha Limpopo mudi dziṅwe funa ḽa vha ndi litsha.
Da u mu u lo o?
Mabindu vha teaho uri uyu.
Uri vha zwi vhubindudzi re ḽa ngayo ḓo u u wa.
Ro vuwa kha shuma maitele vha mvula.
Khou O nayo nahone do na u.
Ndalukano vha a duvha tshifhinga vha u.
U Kha lwa na ni wana u!
2009 vhathu shango u zwo na a u.
I u uri vha u vha Hope na.
Muthu Zwa U e ya ri vhe.
Kha a u kha dzhenisa na sa vhanzhi na ndi 20 vhudzisa.
Vha u zwone Mudzimu vho si dzi U guda ndi u vhane!
Kha u do nyambedzano u hu anga o.
Kha zwi na kha ndi u mirole ikonomi.
Fhiraho Ho vha vha musadzi.
