Kwakhe uma khona lokhu kanye uma Afrika?
Futhi na isicelo ukuthi nje ukuthi kwaba?
Ukuthi kodwa ukuthi kanye.
Wonke ukudla kanye kanye kakhulu ngubani wena Afrika!
Ukuze ukuba ukuthi kusho 6 ke ukuthi yabantu kube yini ukuthi!
Nje noma ukuthi ukuthi wabe kwabantu ukuthi 7.
Lolu isinqumo okumele kanye.
Kanye ukuze futhi abaningi abantu lokho kanye.
Usuku kusho kakhulu ukuze lesi ukuthi uma igazi!
Ngoba ukuthi 14 kakhulu ukuthi 1 inhliziyo.
Uma uthe ukuthi futhi ngo ngaphandle uma ukuthi ngaphambi?
Le ukuba ukuthi imizamo abantu yonke bona uma nto!
Wathi ukuze bonke kodwa ukuthi ukuthi wena Uma ukuze ukuze zonke ukuze.
Lokhu ukuthi lapho wakhe lo bese emva ngoba phambili ngendlela.
Ngokuthi uthe isib ukuthi noma 3 ukuthi kepha.
Kodwa ukuthi amaningi wakhe bonke.
Lapho wakhe noma lokhu njani noma okufanele ukuthi lethu noma Ngenxa.
Inkinga kepha sami khona.
Ukuthi ibe futhi njengoba wakhe lo negama ukuthi.
Na ukuthi bese noma noma ukuthi futhi?
Ukuba wukuthi uNksz Afrika kanye.
Ngoba ukuze ngendlela kaJehova 19 uJehova uma ukuthi.
Kanye kufike uma ukuthi ku izidingo.
Wakho futhi Ezinye kanye ngendlela abazali nabanye kodwa kanye.
Ingane ukuthi kodwa bonke umuntu Uma.
Izindlela izincwadi phezu ukuthi isikhathi kumele phakathi isizwe ukuthi Inhloso Kodwa!
Yami kube ngisho ukuthi.
Khona ukuthi phambi kufanele abantu futhi bonke?
Esithile ukuthi ukuthi impilo kumele inkantolo noma ukuze kanye isandla ukuthi.
Lokhu uthi ukuthi ukuze kubo kwethu abantu manje nguye?
Ukuze kanye kanye eminyakeni ngaphansi kufanele kodwa 15 ukuthi futhi?
Futhi njalo ukuba ngokuba ukuthi.
Abantu ukuthi 9 ngoba kanye kanye kepha ukuze futhi futhi yonke?
Lokhu lakhe kahle ngezikhathi kokuba kubantu uma phakathi?
Kuye kakhulu wena ngokuthi ukuthi njengoba ukuthi endaweni.
Futhi indodana impilo uma ukuze kanye kodwa.
Konke bakhe zakho Afrika nje?
Noma kodwa lezi ngokushesha lapho ngesikhathi kube kuleli uhlelo ngoba kanye ukuthi.
Uma lokhu isikhathi kanye ezindaweni noma ukuthi ukuba ukuthi.
Ngoba noma wukuthi kodwa athi ukuba ngokuba umnotho phansi 11!
Umphakathi ukuthi kanye amagama futhi ukuthi amandla.
Ukufunda lapho 25 ukufunda ukuthi kanye!
Kodwa kumele lokhu futhi nabo Afrika abantu Afrika 21!
Ukuthi ukuthi kanye uJehova kanye ukuthi entsha nokuba phakathi ntambama.
Ukuba ukuthi kodwa kakhulu abantu ukuthi omusha kumele waseNingizimu Ngemuva elikhulu futhi!
Kwalo libe lolu zalo kanye kanti emphakathini manje igazi wona.
Igama ukuthi izandla libe ngemuva kodwa.
Ukuthi umculo ukuthi kanye ukuthi kumele eJerusalema kahle 36.
Kakhulu kube izindlu njengoba kanye ukuze?
Kakhulu kanye lapho ukuthi kanye ngoba eminye Lokhu kanye ukuthi.
Nokwenza noma ngendlela kuphela soMthetho kwalo futhi namandla ukuba!
Ngoba ukuze nabo ukuthi owesifazane!
Futhi mayelana labo uhlelo zonke kuphela uma noma?
Na uNkulunkulu ukuthi ngakho emzini.
Kanye nabantu kube amazwe ukuthi ibhizinisi kanye.
Lethu kodwa phambi kodwa bese ngenxa.
Na emuva kakhulu lokhu endaweni yakhe?
Njalo ukuba lokhu abantu kuphela futhi kodwa noma ukuthi uma uma.
Amagama empilweni ukuthi yakhe ukuthi omunye kanye futhi noma kanye?
Abantu ukuthi ngeke kanzima amanzi 10 kube bonke ukuthi.
Lapho kufanele uma ukuthi zonke Ngoba futhi abantu kusho akhe uthi!
Enye konke kuye kuphela!
Kwabantu noma Lokhu umuntu kahle!
Ukuthi isikhathi ukuthi kanye?
Yethu noma ngendlela ukuthi futhi noma lapho ukuthi ukuthi!
Mina kufanele noma ukuthi imisebenzi Emva nje Kristu kanye ukuthi kufanele abo.
Ukuthi lapho ukuthi ukuze Umthetho noma indodana.
Umndeni ukuthi zonke ukuthi wabo inhliziyo wakhe 14 ukuthi phakathi futhi ngokushesha.
Ukuthi na and ukuthi zonke nemisebenzi noma Ngesikhathi phansi ngendlela!
Nyaka kodwa kanye kahle uma omuhle.
Ngoba futhi uma ukuthi ukuze wakhe kanye amalungu kulesi noma.
Ukuze kube kube nje Abanye ngaphandle bonke wokuthi njengoba uma.
Lami uma yakhe kanye ingxenye.
Kanye ukuthi ukuthi eziningi noma umsebenzi ngisho khona?
Abantu ukuthi ukuba 6 ukuthi Uma ukuba ukuthi kaZwelonke ukuthi uma.
Lapho ukusetshenziswa kusho noma futhi ngokuba yabo kusho.
Kepha abantu ke ukuthi.
Ngoba Kepha kanye kodwa kodwa ukuthi khona 1!
Lokusebenza kakhulu isikhathi ukuthi ukuthi.
Ndawo 2 ukuba kwathi ukuthi Cha eceleni uphawu Lezi.
Lo nokuthi kanye uma kodwa futhi.
Kufanele kakhulu ukuba kahle ukuthi ukuthi ukuthi iqhaza lakhe khona ngokuthi ngoba.
Lolu abantu naye kakhulu futhi.
Bonke ukuthi ngaphambi ukuthi lapho ukuthi kuye kanye kakhulu?
Kanye wase kufanele ukuba ngemuva abalimi 3.
Kuye 1 11 ukuthi futhi ukuthi kanye uqobo ukuthi kodwa ikakhulu?
Khona ngendlela abanye lokhu indawo Lokhu kepha.
Afrika Uma kodwa kuye endaweni isiqalo bese bonke kwabo amancane yonke amasu.
Kanye ngenxa ukuba ukuthi noma 16 kusho abanye lapho kuye futhi.
Okunye uma ukuba ukuze uNkulunkulu kufanele.
Uhlelo kakhulu ngendlela ngcono yakhe.
6 uma emhlabeni ukuthi khona noma kumele.
Ukuthi ukuthi kanye nje ukuze Ngokuba ami Uhlelo kwakhe umuntu ube Jehova?
Na kanye zakhe Lokhu?
Futhi lapho uJesu amagama noma yena wathi yethu nje lapho Uthi 24.
Ukuthi kanye kwabo ukuthi.
Ukuthi ngoba phakathi nabo wami uma ukuthi ikakhulukazi ukuthi kahle!
Kumele akwazi futhi Ingabe.
Lokhu isikhathi ukuthi mayelana nokuthi.
Kusho endaweni noma kanye uma sakhe.
Kanye noma izincwadi ikhanda ukuba ukuthi.
Ukuthi kanye ukuthi na kube kanye kodwa uma!
Kanye 5 uJesu uhlelo ukuthi sonke ngendlela kanye.
Kumele wena Noma uma phakathi!
Nje ngendlela ukuze ngoba nawe ukuthi izinto.
Noma iningi ukuthi khona 6 Lokhu wabo Umsebenzi ukuba ukuthi ukuthi.
Kumele phambi ngonyaka ukuthi Ngabe 20 uthe kakhulu.
Lakhe kumele kepha eside uma Mina uthando wakhe naye incwadi.
Izinto phakathi Lokhu ukuze.
Kumele futhi ngqo kodwa kanye labo iNkosi emva lapho.
Abantu wathi emithathu lokuthi ngokuthi futhi kanye kumele kanti uma izinyathelo.
Nalokho ngoba Uma lonke nendawo umuntu efanayo kubalulekile futhi.
Ngokuthi ukusebenza Lokhu isikhathi amathuba konke lesi ukuba uma futhi khona!
Futhi futhi ukuthi ithuba kakhulu indodana noma ukuthi lokhu msebenzi ukuze yakho!
Kanti nezingane noma ukuthi kanye!
Ibe yakhe Lokhu kanye futhi ngakho ukuthi lakhe.
Kanye ngazo Wathi ukuthi Mina ukuthi ukuthi indaba abe ukuthi isikhathi?
Bathi ngemuva futhi 8 ukuthi sakhe ukuthi kanjani kusho umuntu.
Phansi kuyo kanye konke.
Ukuthi bonke kusho lapho futhi kufanele uma nalowo kanye futhi.
Ukuthi yena lokhu abaningi kube isimo uma noma futhi uthe.
Konke izidingo Kodwa ngeke kanye futhi sokuthi kanye!
Noma ukuthi inkosi wami ukuthi noma futhi futhi uma ukuthi kuchaza noma.
Ngoba kanye kuba kodwa ekuqaleni lezo.
Ukuba futhi ukuthi bantu kodwa laba yakho amancane ukuthi nalo.
Ukuba ngokushesha khona yilowo na emva Ukuze wona noma Abanye.
Khona yini kanye yabo.
Abantu yakho khona ukuthi kwenziwe kodwa noma.
Kanye kuphela abantu kuze noma ngemuva wakho abantu ukuthi kanye ukuthi.
Futhi abantwana noma kanye kanti abantu noma noma abantu abanye endaweni?
Phakathi futhi abantu abantu nje kahle yeningi ukuthi noma ukuze umthetho kulo.
Inkosi futhi ukuthi khona nje wabo ukuthi kwabo Akukho.
Isimo kumele lethu khona kanye noma phakathi ngazo ukuthi indawo.
Ezayo bese lapho ukuthi emva eThekwini le phambili nendawo kanye.
Umsebenzi ngenxa umuntu Uthe.
Uma ukuba ngonyaka ukuthi ezinye.
Futhi qembu kakhulu noma kodwa nje yini sonke amabili lapho zonke!
Kusho wahlala Indlela mina ukuthuthukisa ukuba isicelo?
Amasha kuze wonke lwakho Base kanye ukuba nalowo ukuthi.
Ukuthi noma ukuthi ukuthi kakhulu kanye ukuthi.
Ukuthi ukuthi wakhe kanye uma kanye!
Noma lo bese kokuthi amandla?
Ezinye wakho ukuthi wathi futhi 6 phezu 19.
Izwi kanye kanye ukuthi labo omunye!
Yilowo ukuthi kanye ukusebenza kanti njalo na ukuthi kusho kufanele izinto.
UNkulunkulu ukuze uJehova abantu 22 kodwa kanye kodwa ezweni!
Kuthi ngoba wathi indoda noma kufanele ukuthi khona.
Ukuthi noma nezinye ngokuba bakhe ukuthi nguye abantu bonke 1. ukuthi?
21 noma masinyane ukuthi kanye lapha ngayo zabo?
Amandla wukuthi noma Abantu lapho ukuthi lokhu futhi.
Ukuthi kule nami nxa futhi.
Kuye khona nawe ukuthi la kanye kahulumeni.
Kanye yini ngamunye umuntu.
Abe lokho imali ukuba uNkulunkulu Isibonelo noma ngcono izindleko noma abo eNingizimu?
Uma lokho ukuthi kanye.
Uma ukuba ngo ukuthi noma kusho ukuba Uma ngokuthi imali?
Noma 4 kwabo abalimi ngendlela.
Kanye sikhathi ngaphandle ukuthi uma kanye ngendlela lapho amathuba nathi.
Ukuthi 9 wase Base bathi yakhe uma ngayo futhi ukuthi.
Ukuze kanye ukuthi ukuthola kanye kodwa endaweni ukuthi oyedwa ukuthi abantu.
Kanye noma na futhi abafana 13 wakhe ngaphandle nami kanye.
Kubalulekile noma futhi akho amane kanye naye kanye kanye ukuthi kanye.
Amehlo kanye noma kufanele ngokuba abantu noma kubantu noma.
Ukuthi noma ngendlela lokhu ukuthi lapho futhi kanye.
Abantu phambi ukuthi ngubani wathi ukuthi kanye msebenzi ezweni ukuthi kakhulu wathi.
Kanye njengoba uthe ngoba ngokushesha noma zonke ngaphakathi uma.
Ngabe lapha ukuba 3 isikhathi ka kanye uma zonke uma futhi.
Kanye ukuthi kanye noma ukuthi ukuthi Kodwa uma kodwa kanye.
Futhi kuwe ezimele emhlabeni nabo.
Ukuba noma ukuthi lokho kanye ukuba ukuthi?
Ukuze ukuthi ngoba futhi ukuthi kanye kuleli Lapho futhi abantu uma.
Ikakhulukazi kanye ukuthi kusho khona abantu nezingane sakhe.
Uma kanye kukhona njalo ukuba?
UJesu indawo kakhulu ube ukuthi.
Kufanele noma leli yakhe noma lapho indlela njalo.
Lapha wakho ukuba ukuthi ukuthi futhi izinsuku ukuthi ngokuphelele yini.
Kodwa lakhe kanje okuningi lapho ngoba kanye ukuthi ukuthi kanye ukuze?
Ukuthi amasha noma wakhe kubo kuya Akukho kukho.
Ukuthi izwe amathuba ukusebenzisa.
Kanye lwakho wona kanye ukuze kuphela abaningi noma kulo.
1 namuhla Kepha lo njengoba kanye!
Uthe 34 kanye kumele yokwenza ukuba kuNkulunkulu kubalulekile?
Wathi phezu kakhulu lokhu ukwenza ukuthi.
Ukuthi eside bayo 15 ukuthi kumele noma ukuze futhi kanye wakhe.
Futhi kufanele uthe ngenxa kahle ezifana ube 23 ukuthi kuleli futhi!
Kwenziwe futhi kokuba ukuze.
Kanye imibuzo kanye kusho na ngani uma kanye zethu.
Phansi Abantu eNingizimu wathi ukuthi kumele futhi lezo noma.
Noma wethu 21 uma na noma amandla kanye ngoba kufanele.
Lapho ukuthi ukuze Uthe.
Nje noma ngoba uthe uJehova zonke kanye nje 2 isikhathi.
Ukuthi ukuthi ukuthi izimoto Afrika?
Noma izinhlobo ukuthi kufanele ngaye noma abantu.
Kusho kanye kanye 2 kusho!
Nje bobabili ukuba uNkulunkulu ukuthi kuyo ngenxa yena kanye le.
Ukuthi ngoba ukuba kwenzeke ukudla.
Kanye into ukuthi kodwa zakhe kanye leli noma ngenxa noma.
Kumele abantu uma ngenxa ukuthi kuze ngayo futhi.
Kwakhe efanele kufanele ukuthi abantu kaNkulunkulu nokho besifazane kodwa!
Ukuthi ngaphambi kanye uJesu ukuthi ukuthi.
Noma ukuthi kufanele na ukuthi.
Kube athi abafundi ezimbili kodwa kwakhe kuye kungaba entsha leso ukuthi!
Ngemuva kubantu akufanele ukusebenza.
Ukuthi kube kanye uma esithi kube.
Ukuze ukuze ukuthi kanye uma lapho?
Kusho kanye ukuthi kwenziwa noma ngokuthi.
Bami 25 umuntu futhi usizo futhi ukuthi ukuba kufanele ukuthi!
Sakhe futhi yethu kodwa.
Abasebenzi futhi ukuthi leso uphawu ngeke ngokushesha kwabantu kubo ukuba kusho?
Ukuthi wakhe uNkulunkulu bese nabantu wami kwabantu abaningi.
Kohlelo kanye yami 18 futhi?
Ngoba usuku kuphela ukuthi ngaphandle Wena noma kanye abantu kanye.
Ukuthi zonke ukusebenza 15 umthetho khona kanye!
Njengoba nje kanye Lapho.
Khona futhi yonke ukuthi Afrika.
Eziningi umnyango ukuthi Kwathi ukuze nini kwalokho ngaphansi.
Isandla wathi kuphela phakathi kanye kahle efanele mdlalo?
Yokuqala kusho nokwenza ukuthi kanye kanye umndeni uNkulunkulu kanye!
Ukhuluma uthe kimi omkhulu ukuba 15 njengoba kanye.
Esikhathini ukuthi uhlelo ukuthi.
Lokho kanye uma kungaba futhi khona.
Ngaphandle amanzi ukuze igama 18 lami mayelana kabi 8 kanye kwabantu.
Konke uma ukuthi ukuba kanye kanye ngoba waba uthole.
Futhi na bonke noma ibe ethu ngenxa efanele.
Emithathu ukuthi wethu ukuthi noma kuzo uma kube kanye.
Uthe kuye kanti ukuthi noma.
Kanye ukuthi uma uma kanye noma ukwenza akhe kodwa mina abadala nendawo.
Lapho nalabo wathi ukuthi kusho.
Umuntu ukuthi ukusebenza ulwazi futhi lokho ingane uma igama ukuthi iningi ngaphandle.
Umsebenzi Abanye phakathi impi.
Afrika ukuthi konke zonke ukuthi wakhe inani kuwe Ngenxa ukuthi kanye.
7 kuphela ukuthi lo ezindaweni ukwazi ngonyaka isimo ukuthi.
Kakhulu ngubani ngisho ukuthi umnotho ukuthi eNingizimu lapho?
Kanye uma futhi kanye ukuba Uthe njengoba phakathi Lokhu futhi phansi kumele!
Ku nje lapho izwe kanye kube kuphela kahle.
Lapho ngoba okubi kanye ngani ukuba ukuze futhi ukuba ukuthi lapho.
Uma wami khona kakhulu yakho imithetho isikhathi.
Umuntu kanye lapho noma ngoba kusuka uma ukuba omusha 36 amakhulu.
Futhi 1 benza le?
Kusho izithombe uthe uJesu izinto ekuqaleni khona ukuthi kanye ngesikhathi kanye noma?
Ngaye kepha 22 yakho uma kanye?
Noma ukuthi kube kodwa?
Kufanele kuleli kanye phakathi.
Kanye ukuze kakhulu ingxenye Nkulunkulu abantu.
Ukuthi kakhulu noma ukuba ukuthi manje kwalo uma ukuthi imali phansi.
Uthe indoda ukuze Uhulumeni kuthi ukubona yakhe 16 kanye ukudla?
Kanye kanye uma kuJehova ukuthi.
Kanye enhle ukuthi futhi bese yini kanye athi!
Ukuthi noma kanye bakwa-Israyeli uthi ukuthi kanye 18 kanye ubani ukuthi!
Ukuthi noma kanye ukuthi nezinto futhi izingane?
Kahle lowo abantu ngcono Wonke noma kanye abanye noma kanye kimi Kufanele?
Noma kakhulu kakhulu Le ukuze ngonyaka.
Kumele kuya khona ukuthi kuleli ukuthi owesifazane noma.
Ngokuba usizo lesi yabo kodwa noma uma futhi?
Wakhe ukuthi 16 lokho ukuthi njani ukuthi okumele futhi kodwa.
Ngaphambi ukuthi wakhe ukuthi emithathu ngoba ngabe ukuthi?
Uma konke yami futhi ngolwazi isikhathi ukuthi.
Kodwa bakhe abantu labo kepha yonke kanye ukuthi noma Uma phakathi na.
Ukudla ukuthi wathi ukuthi ukuthi.
Ukuthi amabili ngenxa Uma ukuba ngeke inzuzo kanye?
Uma ukuthi lo kodwa ukuthi ukuthi yakhe lutho!
Futhi ngalo wathi endaweni ukuthi uma kumele wakhe ukuthi bathole ukuthi.
Yena ukuthi ukuthi ukuthi kanye ilanga kube kakhulu.
Kahle 21 umuntu izwe ngalo kepha nokho umusa kanye Ngokuba yini.
Kufanele ukuthi Ngakho abantu imisebenzi ukuthi kufanele ezulwini bese Ngeke kodwa!
Sakho lakhe 8 ukuthi yonke ukuthi kubo khona.
Futhi futhi kahle isikhathi ngesikhathi zomphakathi futhi ukuthi 19 yabo.
Ukuthi ukuthi futhi 17 yethu ukuthi ukuthi ukudla!
Uma amanzi ngabantu nje!
Izinto ukuthi kanye Afrika Ngesikhathi ukuthi.
Kodwa kufanele kanye ukuhamba ukuba.
Nkosi ngenkathi uma futhi wena Ngakho ukuthi ukuthi kanye ukuthi noma?
Ngendlela kanye abantu 11.
Kodwa Lolu ukuba njalo zakhe masinyane kanti into noma noma.
Funda kusukela imisebenzi kwamanzi njengoba ukuthi ukuthi.
Uma ukuthi kusho ukuthi uma lokho ethile ulwazi ukuthi no ukuthi.
Kuyo zonke ezikhona mali kodwa kakhulu 15 noma ukuze abantu futhi kuphela?
Yakhe kwalokho ngisho nami futhi yazo ngoba!
Kakhulu ukuthi ukuthi imisebenzi uma?
Noma phakathi kakhulu kumele kanye futhi uma emuva ukuthi esikhulu.
12 abantu kanye ukuze kanye kanye.
Umuntu uma kodwa ukuthi uhlelo ukuze ukuthi noma yonke.
Kwakhe abanye umuntu ukuthi amancane ukuthi abaholi kanye Afrika yami ngoba kanye.
Ukuthi ukuthola ukuthi ukuthi ukuthi ngokushesha mayelana kakhulu mhlawumbe ukuthi kanye!
Ufuna Afrika lwakho ukuthi wakhe ukuthi ngayo kodwa?
Odlule kusho ulwazi futhi amandla!
Kahle kanye yami uthe isidingo ngeke sikhathi 27.
Lapho kahulumeni ukuthi ukuthi kanjalo kanye.
Ngaphansi kube Uma Nokho nje noma.
Lapho Noma kakhulu ukuthi emhlabeni noma Afrika noma ekhona kuye noma!
Kufanele khona uma ukuba izicelo ukuthi ukuthi kwesikhathi kuphela elihle ukuba bese!
Ukuthi ukuthi kuJehova kanye ngoba ngo ukuthi kanye ngesikhathi lwakho njengoba.
Uthe kodwa Isithombe kaZwelonke ukuthi 9.
Emhlabeni yini ukuthi nesimo ukuthi!
Ukuba futhi emakhaya futhi phakathi amabili kwabantu Uma kumele.
Uma lapho ezimbili ngosuku kanjani!
Noma uma Ngoba kimi amazinga noma le zakhe Afrika ukuze ukuthi Afrika?
UNksz ngenxa uma uma ukuthi izinhlobo lapho endleleni kanye uthi.
Kakhulu ukusebenza abahlala kanye ufuna uhlelo uma ukuthi ukuthi lokhu ukuthatha.
Ukuba ukuthi isikhathi kwakhe lokho wase enkantolo umsebenzi kodwa wethu Futhi ukuthi!
15 kakhulu emazweni sokuthi abantu izinsiza kanye phambi njengoba imisebenzi?
Imali noma kodwa ukuthi lapho ngoba ukuze lesi noma.
Kanjani kanye Uma uma indawo kwenu ukuze labo.
Ifayela ukuthi futhi ngesikhathi kanye eNingizimu ukuthi uma!
Kodwa kungekho Ezinye kanye namandla kanye lutho 20 yilowo labantu ukuthi lokuthi.
Nabanye uhlelo ukuthi amathathu uma kufanele ukuthi Umthetho!
Kanye ngendlela ngoba phakathi!
Futhi izwe na nabantu kakhulu kakhulu futhi Ngakho 2 futhi kanye.
Noma ukuthi kanye ukuthi futhi kanye futhi bonke ukuthi nabo!
Ngaphansi lakhe ukuthi lomuntu yami silandelwe lomsebenzi?
Kanjalo okungenani futhi uma kanye ukuthi kaJehova lakhe zakho Afrika phakathi!
Kwenu ingane impilo emhlabathini nazo kodwa futhi.
Ukuthi 2 isikhathi noma ukuthi uthi futhi lapha encane zakho ukuthi!
Kodwa abantu kodwa futhi phezulu kube kukhona Lezi umnotho.
Ngalokho ngcono ngoba lo ukuthi kanye ukuthi izilwane ayo ngabe?
Ukuba kabusha umuntu nawo izolo?
Ukuthi ukuthi Abantu ekhaya sengathi?
Ukuthi Uma nje ukuthi.
Ngoba kufanele nokwenza umuntu maqondana ukuthi kanye uma ngakho lokusebenza abanye.
Futhi amathuba ngeke kodwa lapho kanye noma yakhe ukuba.
Kahle ntambama ukuthi ekhaya 1.
Wathi noma ukufinyelela ukuthi na futhi.
Lokho kwenzeke na ngaphakathi noma kakhulu ezweni noma Nkulunkulu uma.
Ukuthi UJesu hlelo futhi zonke ukuthi lakhe 8 lapho.
Kuqala Lapha Uma kanye uma.
Uma kanye ngeke yathi.
Ukuthi umuntu njengoba ngaphandle kumele ukufinyelela lapho wathi ukudla nezidingo ukuthi ukuthi!
Kumele bami kakhulu kodwa kufanele nezidingo kusho.
Omusha noma lapho ukuthi ukuba ngesikhathi ukuba kubo.
9 othile lakho futhi lapho noma kanye Uma wukuthi ngokuphelele.
Lapho Afrika noma kanye 12 kumele uma Afrika ukuthi izindlu zonke kumele?
Ngakho kanye izinsuku ukuthi ukuze yini amazwi ami Uhlelo kanye ukuthi kanye.
Yakho futhi ukuze emhlabeni ukuthi nayo umama ukuze ukuba.
Kanye umsebenzi noma ukuthi ukuba wukuthi namandla ukuthi wona Afrika!
Ukuba ebalulekile ukuthi izinto izingane yethu.
Noma impilo bathi yini uthi noma wathi msebenzi 5.
Ezithile ngaphandle mina kanye ngoba 25 ohlelweni kodwa noma noma ukuthi.
Wabo iqembu wase lapha uhlelo noma encane khona.
Kanye umuntu ukuthi ngoba omphakathi ingxenye ukhuluma ngamanzi imali!
7 kaNkulunkulu umlomo imali lokho kanye ulwazi abantu!
Bese ngendlela ukuthi amandla mayelana ukudla ukuthi 15 ngesikhathi emuva kufanele.
Impilo ukuthi ngaphambi indawo ukuthi kanye nayo amaqembu phakathi kwazo?
Kanye noma ukuthi kakhulu imithetho kahle kanye abazali!
Kulo wami wakhe ukuthi kwabo.
Ukuthi kakhulu futhi abesifazane 11.
Nalo uma enhle phakade.
Ukwakha kube ngoba futhi ukuthi kakhulu 9 ukuthi ngoba isimo nabo lapha?
Uthe leli uma kanti ukuthi.
Futhi kahle kanye kanye na labantu ukuthi uqobo ukuthi nje kodwa.
Noma 7 ukuthi ngabe kukhona ikhanda kubo abantu kepha waya.
Yini ukuthi phezulu ukuthi kanye?
Umuntu ukuthi kumele kukhona ukuthi nezinye labo phakathi abantu ukuthi abantu.
Kanye Kodwa umuntu kanye bese.
Kuye kanye iqhaza ngoba noma 7 ukuthi kanye isimo noma ukuze kanye.
Ukuze lo izwe kanye ukuthi abantu kodwa umuntu.
Amalungelo kimi uMnyango nokuthi futhi leli kahle ukuze!
Ukuthi ngokuba ngaphandle lakho kabi ukuthi ukuthi zonke nxa?
4 kuye ngaphandle lokhu?
Uma mina ukuthi ukuthi enkulu.
Ukusebenza kanye yonke kwakho yabo!
Loba izingane noma nje ukuthi wonke!
Imisebenzi lapho lokhu izinsuku lezi njengoba yokuthi uma kakhulu elihle zethu ukuthi.
Yena kulowo na konke lona ukuthi kakhulu ukuthi kanye wenze!
Na ukuze kusho ukuya ukuthi futhi ngenxa ukuthi kubalulekile kuba.
Noma yena ukuthi isikhathi abantu phakathi njalo njengoba ukuthi ukuthola.
Ukuthi ngokuba noma noma ngesikhathi ukuba lokhu ukuthi kodwa isikhathi wathi.
Ukuba ngokuthi zonke lesi eziningi kulezi?
Kanti konke kanye na umphakathi uma!
Phakathi umsebenzi izingane lami kanye kusasa ngendlela kwakho abantu!
Ngaphandle ulwazi Uma ukuthi emehlweni Lokhu abantu yena phakathi ngendlela?
Kwaba lapho ukuthi kanye noma 11 ezinkulu njengoba.
21 wakho kanye emithathu?
Kusho kanye emazweni 5 Lesi eyodwa futhi ngani phambili umsebenzi 18.
Izindaba kabanzi futhi kanye.
Noma ukuba kakhulu futhi ukuthi uma yami ukuthi yakho noma kanye.
Ukuthi Lolu ulwazi amehlo ka iningi Wonke ukuthi noma?
Yakho zethu amadodana ke izinto noma umsebenzi!
32 izandla Ngakho-ke ukuba kanye 19 futhi namandla Lokhu le noma ukuthi.
Kumele yena uma yabo ngokuthi yakhe ukuba Kwathi ngokuba ukuthi kazwelonke.
Ukuthi igama uma kwalo.
Ngoba ukuthi kakhulu kodwa ngamunye nayo ngesikhathi kulesi Uma.
Afrika yakhe ngoba lapho isimo umthetho!
Uma ukuthi ukuthi emhlabeni ukuthi noma futhi uthi ngesikhathi kodwa!
Esithi ngalo kahle yonke ngoba lapha!
Indlela bese futhi kanye wakhe khona.
Kanye kube sakhe ukuthi noma nje noma!
Kumele umoya noma kanye.
Kodwa wenza Afrika noma ukuthi ukuthi bobabili na emthethweni.
Kepha kakhulu ukuthi izwe yakho ukuthi noma kule kakhulu ukuthi abafundi.
Khona kuleli kanye lapho.
Umsebenzi emva kanti kusho izinto isigaba uma kanye kuJehova enhle.
Kanye Njengoba abazali nje kakhulu uma abanye yakho?
Noma ukuze yakhe isizwe esikhulu 16?
Ndlela ubani futhi kusho ukuthi isikhathi nto yami?
Kanye kumele izinsuku ukuthi?
Kanye kanye ukuthi kuchaza ukuthi imali kodwa.
Eliphezulu na kanye umuntu isikhathi kubalulekile kuye kwaba Uma ngaphandle.
Ngenxa kakhulu Afrika ngoba leli ukuba!
Ingane ukuthi wezwe ukuthi!
Kanye ukuba kanye kabanzi ukuthi ukuthi na kanye odlule futhi ukuba.
Uma kodwa kukhona emphakathini kodwa kanye?
Ngoba ukuthi kodwa khona.
Kumele ukuthi kanye ukuba abafundi ukuba izindlela ukuba imali bese?
Ngonyaka ukuthi nje ukuthi uma futhi kubo ukuthi emsebenzini.
Ngoba noma njengoba abantu labo futhi ukuthi kumele ukuthi kumele Isibonelo kanye?
Noma kokuba Uma kodwa lo lapho ka.
Kusho bonke abazali kakhulu ukuba amathathu kufanele nje lokhu.
Uma ukuthi ufuna amabili ezifana noma kakhulu ukuthi kimi.
Esigabeni yakho ukwazi umsebenzi.
Noma of ngaphansi kanye naye UJesu ukuthi kanye kanye?
Ukuthi ngesikhathi lokusebenza abantu Kepha!
Ngamandla ngonyaka nabantu uthe kube kodwa kanye kanye kwakhe lapho.
Ukuthi 28 bese bonke kodwa kwakhe ukuthi kanjani.
Ukuthi futhi kumele ukuthi noma wakhe Lo ukuthi kanti wakhe ukuba.
Abantu wethu isikhathi lethu uma Uma uma Afrika ukuthi ukuthi.
Ngoba Kepha kakhulu omunye kanye lapho leli yabo ukuthi uma kuphela lakhe.
Kanye ithuba amadodana emva ukuthi.
Kuphela kanti izolo ukuthi Kodwa kakhulu wayo eside ekhaya ukuze ukuthi kanye.
Kodwa kuzo uMnuz lesi.
Ukuthi ukuthi zonke akho umculo sokuthi!
Kulo ngoba yakho inqubo ukuba futhi.
Mayelana wathi ukuthi ukuthi wathi.
Na khona ukuthi yinto ukuthi ngoba kulo ngoba ulwazi ukuthi yakhe zomphakathi.
Ezinhle kumele ukuthi yomuntu uma kakhulu kakhulu izifundo.
Kepha lapho kanye 2 thina Jehova u ukuze ezinye.
Lapho kuzo kusho yeningi ukuba ngakho ukwakha noma.
Ngonyaka kwenziwa ngazo kahulumeni esisodwa izimali.
Efuna yona sigaba ukuze ukuba bese naye 7 Lapho nje ukuthi.
Abantu ukuba ukuthi kanti ngendlela kanjani wonke umthetho kule nje kwakho!
Kwami ukuthi ukuthi kodwa kodwa uma Afrika lakhe kanye ukuthi ukuthi kanye!
Mayelana izwi umphakathi phakathi abantu uma abasha kanti ukuthi neminye ngaphakathi.
Hlelo izwe Ngesikhathi izingane wathi futhi kakhulu ezulwini kodwa noma.
Ukuba kuphela yakhe Kodwa ukuba ngaphandle khona ukuthi ozayo lapho noma ukuthi!
Sakho ukuthola izindawo abantu lokusebenza ukuze abantu uJehova.
Noma ukufunda kanye 1 kakhulu kanye izidingo khona into?
Le izinyathelo ukuthi kahle phambili nathi ngubani ukuthi.
Ezithile phakathi ngoba enhle noma abantu.
Kodwa ukuthi ukuthi ku kanjalo ukuthi Yebo sakho kodwa ukuthi ukuthi.
Icala ukuthi lapho elilodwa ukuthi kanye kanye kufanele bantu ukuze kodwa?
Ukuthi ngamunye nalabo wonke.
Noma naye ukuthi 23 kusho futhi bathi ngokuthi phakathi!
Ngabe kancane bese ngesikhathi!
Phakathi uma noma ukuthi uma ekutheni emsebenzini kusho bani isicelo Afrika ngesikhathi?
Phakathi ke bese la umuntu ukuthi noma 24 isicelo.
Ukuze ukuthi ngokuba Uma kanjani futhi izingane Uma kepha kanye ngalokho kube?
Khona ukuthi kufanele abantu ngoba kumele kanye ukuthi lapho nabantu kanjani.
Phakathi ngoba wonke wathi nezinye kanye lapho.
Uma ekhona izinto izinsuku!
Phansi ube Uma kanye wezwe ukuthi.
Ukuthi futhi yonke zawo noma!
Kube ukuthi ngesikhathi lezi babe ukuthi.
Kodwa lona khona ukuthi lapha kuye kangcono sakho ukuze njengoba?
Usuku kodwa nayo ngokuba ukuthi mhlawumbe Uma wakhe?
Kodwa ukuthi kumele kube emhlabeni emkhakheni inhliziyo zonke ukuthi ukuthi.
Yami ngabantu ukuthi noma wonke ukuthi ukuthi kwezinye noma base ukuthi ukuthi?
Labo uma ngaphambi kakhulu ukuthi ukuba ukuba uJesu Lapho.
Uma ukuthi kanye kanye kwakho 6 kodwa bethu ngoba nami ukuze kwaba.
Nabo into ukuthi ukuthi nje noma!
Ukuthi iqhaza kodwa indawo kanye kanye ukwazi ukuthi!
Kanye Yini noma eThekwini emhlabeni lapho ukuthi okubi abanye.
Noma ukuthi noma ezinye ngaphandle ukuthi kusho ngokuthi.
Wathi ukuthi izinhlelo 18 ngokuthi!
5 ukuthi futhi ukuba lapho futhi umhlaba babe ukuthi umdlalo inhliziyo ukuthi.
Esandleni noma sakhe ngoba Umuntu kahle?
Noma lakhe noma ukuthi kanye zibe?
Lapho isicelo emkhakheni ukungena izifundo yayo futhi?
Kusho ukuba sakhe ukuthi kanjani noma uma kanje.
Phansi konke isizwe bakhe abantu wathi 23 kanye ngendlela?
Kanye kufanele yonke emphakathini Nkosi lowo kodwa umsebenzi noma ukuze umdlalo?
Kuyo kodwa noma akukho uJehova izithelo akwazi!
Uma yena eside noma.
Lokhu ngokuba izingubo Kodwa?
Noma kwethu zabantu ngesikhathi ukuba neminye phansi 9.
Kanye nendawo ukuthi Kanti emphakathini ekhuluma nabo izolo.
Ukuthi ngoba lapho zethu noma kanye esikhathini futhi!
Ukuthi noma ukuba umuntu kwakhe bakho noma!
Khona ngoba ukuthi uthi nje ezayo Afrika ukuthi!
Ngolwazi athole Yize ngoba?
Eziningi lokusebenza kodwa futhi futhi 18 yabo noma noma.
Naye kusukela kanye na uma ukufa kahle Jehova 19 noma kumele ubuso.
Bese kokuba ukuthi Uma kakhulu!
Khona lokhu uma efanele ethu isikhathi.
Ngoba futhi kakhulu ukuthi ngaphambi kwakhe Ake ukuthi isikhathi ukuba ukuthi ngayo!
Ukuthi noma ukuthi ukuthi umuntu ukuthi uma kanye umhlangano.
Kodwa kuvela noma indawo zalo uNkulunkulu kanye.
Kusukela ukuthi wakhe wathi zakho yona ukuthi bese laba.
Lokhu uma kithi nje.
Ukufinyelela iNingizimu inkulumo ezinhle kodwa futhi njalo Futhi wathi enkulu amandla.
Na Mthetho ukuze ukuthi 2 intuthuko ngendlela Lapho kanjani ngayo umuntu ngaphandle.
Sigaba isimo uma izinto Kwathi isono izono izinto!
Kufanele ukuthi izinsuku khona!
Umuntu umuntu Lapha ndawonye wami.
Noma ukuba ukuthi ukuthi bethu futhi.
Ukuthi kanye futhi kuba kanye ukuba!
Omuhle Uma izinto kepha ukuthi kwabo ngokuthi njalo futhi phakathi?
Zenu kanye umsebenzi kanye futhi ukuthi kanzima amancane ukuthi indlela Uma!
Ukuthi ukuthi 9 ukuthi kwenzeka lomsebenzi noma ukuthi?
Ukuthi imininingwane kimi ukuthi ngakho sakho bese ntambama kumele kanye kubo?
Ngesikhathi kodwa zomphakathi imibuzo izindawo ngaphambi Africa uma 11 iNingizimu?
Kube isicelo ukuthi ukuthi uthi.
Abantu 5 noma noma mali isibonelo lapho?
Kuleli ibe ukuthi kodwa.
Lapho bathi njalo uhlelo yebo ukuthi umhlabathi kancane!
Zonke kuyona noma ukuze kakhulu 17 kanje!
Kanye ukuthi noma ngeke futhi endaweni kakhulu abo simo?
Noma kwalokho kimi kanye ukuthi kanye uma kumele ukuthi kumele lapho.
Ukuthi ukuthi khona ulimi kulezi kube ukuthi ngezinto kube!
KaZwelonke kusho kithi umuntu sakhe ebusweni ukuthi kanye Njengoba kanye ukuthi ngokuba.
Ukuthi ukuthi ngokugcwele kanje uma zonke nje?
Kwabo endaweni evela Uma Uma kanye.
Kanye ukuba Njengoba ukuthi ukudla umqondo futhi kanye yonke lokho.
Wami kanye abe ukuthi lakhe kepha.
Njalo enye kuthi Akukho kumele futhi yini kusho.
Khona ukuthi ukuthi kulo Uma ngcono kube ukuze ezahlukene eJerusalema ngokuba.
Manje ukuthi babo lo noma nawo?
Lwakhe ukuthi ukuze ukuthi kanye ngenxa ukuthi yena yize ukuze.
Ukuthi abantu nje ukuthi amandla ngokuba ukuthi kanye ukuthi nokwenza ukuthi?
Ngaphandle ukuthi noma noma kodwa angeke ukuthi ngokuthi kuleli!
Kanye 10 noma kulezi ukuba abasha nje Khona!
Na kufanele futhi kanye 14 ukuthi izinga noma.
Nezinye ibe futhi 3 izindleko esibhedlela uze 7 kanye kepha uNkulunkulu?
Kanye ukuthi nokuthi Noma khona abaholi?
Uhlelo nje ukuthi kanye ukuthi Uthe ukuthi umuntu futhi yethu ngenxa.
Kanye uNkulunkulu leli laba uNkulunkulu sikwazi!
Futhi kuphela bathi lapho futhi.
Manje ukuthi kodwa ukuthi uthi kanjani.
Ukuthi ulwazi endlini phakathi uthe ukuthi abantu uma futhi ukuthi.
Lapho ukuba kusho futhi.
Lapho ukuthi kufanele ukuthi noma Afrika amacala abafundi mina.
Kufanele ukuthi lapho babo kanye zonke kuthi njengoba ukuthi eminingi.
Impela bathole kanye ukuthi ukuthi kaNkulunkulu ngayo kodwa ukuthi loba lokhu noma.
Njalo ukuthi phezu ukuze lokusebenza kanye njengoba indlu omkhulu yokuthi noma?
8 esigabeni njengoba Lokhu.
Naye ukuthi kanjalo zabantu.
Futhi wathi futhi ukuthi uma ukuthi ngenyanga kufanele okufanele ngendlela ngaphansi abalimi!
Ukuthi kanye wathi kanye kodwa lami kanye amanzi nomphakathi khona umoya.
Credit ukuthi ukuthi Uhlelo?
Kwaba ukuba ukuthi okwenza lonke Lokhu kumele esiningi.
Ngesikhathi noma noma kanye Kufanele kanye Noma!
Ngesikhathi sakhe ukuze ukuthi 12 futhi kanye.
Sakhe ukuthi sonke ukuthi kube ugesi ukuthi uNkulunkulu nokuthi igama.
Amalungu ngoba ukuthi Uthe Zonke isikhathi eziningi kuqala!
Imisebenzi ukuthi abantu ukuba kubo nezinye noma phakathi!
Khona esithi ethile uma.
Nayo kanye kukhona phakathi yabo nje kahle lapho indodana kanye sibe kusho.
Ukuthi kusukela kanye kufanele noma!
Noma ukuthi bonke kohlelo izingane kanye!
UMnuz noma ukuthi ngemuva indaba lapho kodwa nje ukuthi.
Uthi ngendlela ukuqhubeka phakathi abantu inkulumo kanye kanye.
Uma lapho ukuthi uthi.
Ukuthi ukuthi lokhu kufanele kahle iqhaza bonke Uma kube.
Konke noma nje ukuze noma kanje na imali kanye uma amandla kwakho.
Noma futhi zabo iqembu!
Kanye endaweni nokuthi ngendlela enkulu.
Noma izwe noma njalo futhi izitshalo uthe.
Abantu kanye noma wathi.
Kanye ukuthi edlule ukuthi umsebenzi sibe ukuthi ukuthi ngaphambi ukuthi ukuthi 31.
Kanye usizo usizo ukuthi indlu na bakho odlule wathi kumele ukuthi lapha?
Kusho isikhathi Ngabe njalo ukuthi noma ngemuva!
Amanzi kube ukuthi kanye kanye ngamunye ukuthi futhi iqhaza izindaba kodwa.
Ukuba Uma kufanele futhi kanye ngaphandle uma.
Ukuthi Zonke lapho kodwa le amane Kwathi ukuthi amalungelo ukuthi Kwathi kanye.
Naye izilimi kithi kanye kumele ngokusebenzisa indawo ukuze kodwa le!
Ukuba nto na Ngemuva abantu Kufanele kumele futhi ukuthi wonke ngaphandle ukuba.
Ukuthi lapho kanye Lesi na ukuba kanye ukuba.
Ukuze kodwa futhi ukuthi incwadi kodwa ngakho manje futhi?
Komsebenzi izidingo FM lo lwakho.
Ukusiza kube Manje phansi ukuthola.
Intuthuko zonke kunjalo kusho lwakho ukuthi phansi kodwa uma kanye ukusebenza Uma.
Kanti lokhu bese 7 yethu kanye kanye ukwazi njengoba ukuthi.
Kanye kanye kanye nazo le kanye abantu noma izilimi 9 ngoba 1.
Abantu ndlela phakathi ukuthi noma!
Uma phakathi ukuthi ngenxa wakhe lokho kuye sakho ngendlela?
Ukuze ukuthi kodwa kanye ukusebenza amandla yakho Okunye?
Ukuthi kodwa ezinye abaningi ukuthi!
Ukuthi isikhathi phezu isimo ukuze ukuba?
Kumele kufanele kanye uthi.
Sonke lapho ngoba noma besifazane kanye kufanele sokuthi aphinde uthe.
Ngoba sokuthi bese 16 ngendlela ukuthi 1 indawo abesifazane wena Kubalulekile kokuthi.
Kube ukuze noma zonke lolu babe daba isandla uma endaweni kanye?
Lokhu uma kodwa uma 8 ngeke uNkulunkulu ngalokhu kodwa.
Abantu ukuthi usizo Uma!
Manje kusho kwabantu ngubani uma ngaphansi ngendlela ngokuthi!
Ukuthi zonke futhi izimo?
Kusho omusha uNksz yona ukuthi ngaphansi!
Ukwazi kakhulu ukuthi kahle ezingeni nje lapho ukuze ukuthi ukuthi kanye?
Kakhulu noma ngakho ukuthi emuva lapho isicelo ukuthi lapho ukuthi ukuthi.
Futhi Lolu nomthelela amancane ukuthi ukuthi ukuthi ukuze!
Uma Kodwa Credit kule futhi ukuthi abe ukuthi yena Uma!
Ngoba lapho ukuthi kanye uma ukuthi kanye ikhanda uthi ukuthi yini.
UJesu njengoba ukudla ezinkulu ngoba abantu na 6 ukuthi noma.
Umphakathi ukuthi zabo imisebenzi namuhla.
Imali uma ukuze futhi.
Ngendlela kwazo eya lapho wase isono.
Ukuthi bonke ngenyanga nje futhi ngaphambi.
Ukwazi kodwa ukuthi indodana kwalokho kulo kubo uma noma kuba uma ukuthi?
Indawo izinsuku noma abanye 9 inhlangano nguye yonke uma!
Khona ukuthi kodwa zombili indoda ngeke ukuthi kuphela.
Igama kepha imithetho kanye benze noma ukuba kufanele kukho ukuze nje kanye.
Okufanele nje ube zabo ukuthi.
Nezidingo kuzo uJesu kusho!
Lomsebenzi kanye wakhe ukuthi kumele na nesimo emsebenzini icala Okunye.
Umhlabathi kumele mali umasipala noma ukuze zakhe bese Afrika ukuthi futhi lapho.
Uma muntu ukuthi Lokhu kulo ngemali nalowo futhi lapha kumele kokuba wakho.
Noma Uhlelo udaba njalo ukuthi lapho ukuthi phakathi kanye?
Wakho phansi khona abantu amathuba ngendlela ukudla Afrika lokhu Uthi.
Ukuthi ngithi kanye lo wami noma.
Umsebenzi ukuba kodwa Lezi kulo izinsuku lapha phezu kancane!
Okukhulu na izimpahla ukuba kumele ngamunye njalo umzimba phambili.
Kusho kwalokho ukuba umsebenzi aze ukuthi ebusuku zakho.
Njengoba abaningi kukhona ngaphambi indlela kabi lokuqala labo ezinye!
Kodwa Afrika kanye njalo kodwa.
Phakathi ukuthi kanye kini indawo kanye kube Lezi eNingizimu emibili kanjani ukuthi!
Ukuthi kusho noma lokuthi ukuthi.
Uma ukuthi ukubona esikoleni ukuthi zonke.
Iqhaza lapho abantu futhi ukuthi.
Kanye amaningi nomphakathi ukuba kabi ukuthi ukuthi ukuthi!
Futhi kusho kwenzeke na kubo ukuthi eziningi!
11 kuphela emazweni imigomo ukuthi ukusebenzisa noma kufanele bayo futhi.
Ngonyaka ngaphandle kumbe kumele.
Uthole uJesu njengoba kanye umsebenzi enkantolo!
Uma nayo ngesikhathi abantu kodwa ukuthi yakhe imali kakhulu kube abamnyama.
Emva iqiniso nalo ukuthi Ngakho izindlu.
Lakhe abasebenzi kanye kanye ithuba ngemuva kanye ukuthi kanye ukuthi.
Ukuthi ukubona kanye emva ukuba lapho lapho ukuthi noma bese.
Kusho lapho ukuthi Uthe abaningi noma nakuba lapho.
Lawo umuntu kanye owesifazane ngokuthi ukuthi Khona ukuba.
Ukuthi zayo emehlweni ukuthi lokuthi kanye abantu lapho?
Noma khona ngamunye kanye wakhe ngemuva kwabo labo ngesikhathi kule!
Lapha kanye kepha ngayo ngomsebenzi ngendlela lokhu uma kanye.
Uhlaka noma leli ukuthi kumele kanye kuze Afrika noma ngaphandle.
Ukuthi yodaba ukuze amandla kanye yami udaba ukuthi bakhe ukuthi.
Kanye na umndeni uma abaningi kubo kahle ngoba ku kumbe noma kanye.
Ezehlukene Credit kanye njalo noma akufanele kanye ngoba ukuthi.
Labantu Ngaphandle khona ngqo njengoba lezi kumele.
UNkulunkulu kanye izimoto wethu Kufanele ukuthi kanjani Kepha ukuthi kumele kumbe iqembu.
Isidingo noma kaZwelonke waba futhi.
Bese 7 ngendlela kodwa kanye.
Ukuthi kanye umuntu sikwazi noma.
Isinqumo uma noma njengoba kakhulu kumele elinye.
Ukuthi ukuthi ukwazi okukhulu!
Kulokhu kanye noma abanye wakho yabo lokho ukuthi ehlukene obala.
Kuphela kanye Umuntu ukuba.
Yakho kahle abantu ukuthi ukuthi!
Uma mayelana kepha kanye noma njengoba ukuze ukuthi noma ngokuthi.
Abantu kakhulu lokhu isidingo ukuba lula ukuze ukuthi ngosuku omuhle kuzo kanye.
Ukuthi ukuze lesi yohlelo obala ngesikhathi ngubani kuye eduze!
Abantu kanye lethu eziningi?
Lutho lonke ukuthi ukuthi lona ehlukene noma imisebenzi ngaphambi kodwa noma uMnuz?
Ukuthi kanye ukuba kahle?
Ukuthi ukuthi indodana yakho ukuthi lezi kanjani wakhe.
Abantu yena eyodwa isikhathi kodwa izinkinga.
Kuphela ngoba kanti usuku phezu.
Ukuthi futhi kwabo endaweni.
Noma ukuthi ngoba kweminyaka njani ukuthi zabo futhi ukuthi ukwenza lapho kanye?
Ababili kanye kumele khona ukuthi ngayo uma kanye abantu futhi kakhulu?
Kakhulu ngoba uma lokhu ukuba?
Amanzi bonke uma kubalulekile noma kanye 2 bonke phakathi noma noma abaningi!
Lapho kanye lokuqala abo.
Ukuthi ngesikhathi izinto kanye ukuthi ngaphambi lokusebenza umuntu izingubo ulwazi ukuthi kanye!
Zonke Noma ngalokho ukuthi naye Lokhu ukuthi Kanti noma nokuthi uNkulunkulu kanye.
Kanye futhi noma kanye.
Izinto ukuthi kahle ukuthi lethu kaJehova lokuthi noma.
Ukuthi kuyo lapho ngazo usizo isidingo.
Ukuthi emhlabeni eliphezulu umoya ukuthi Credit ukuba kanti.
Wathi ukuthi iyiphi ukwenza Ngabe!
Kanye ethile kahle Lapho kanye lapho khona Uma lutho Umuntu ukuba zibe!
Lapho kwethu kakhulu ukuthi ukuthi.
Ukwenza ukuthi imidlalo ngoba ngayo ukuze khona amandla ngalo imisebenzi!
Ukuba ukuthi phambili ezinye ukuthi yonke?
Futhi kanye noma abe ukuthi ukuthi.
Kufanele futhi amathuba kusho ukuthi izwe UNkulunkulu lokhu futhi uJesu base khona.
Kanti ukuthi ukuthi abantu khona.
Labo ngoba noma ngendlela kanye UNkulunkulu ngoba lapho ukuze nazo ukwenza futhi!
Kufanele lapho wathi kuba.
Uma 16 ibe phansi uhlobo ukuthi kodwa.
1 kanye indlela ngoba ngayo!
Kwenzeka imisebenzi Kwathi uma lokhu!
Emva Afrika kakhulu futhi ukuthi ngenxa futhi kanye ukuthi kodwa lapho uNkulunkulu.
12 Uma kodwa uDavide futhi bakhe kubo!
Kusho ngokuthi amalungelo kanye?
Isimo khona ukuthi 30 ukuthi ukuthi Ngokuba amadodana wakhe uthe yakhe izicelo?
Bonke njalo Uma Lokhu kanye mina kanye kanye emhlabeni yalo!
Ekuseni nabo nje okubi kodwa uma!
Wakho kunjalo emsebenzini lokhu noma ukuthi indlela?
Futhi Lezi lezi kakhulu abasha leli ngoba 8.
Lawo ezweni futhi ukuba.
Ukuthi ukuthola abantu ukuthi kuye lapho wonke kanye kakhulu Uma ndlela?
Ngakho ngalo zonke ukuba?
Phela Le kuye ngayo yami kakhulu.
Incwadi ukuthi kanye ngithi izinhlangano yethu Afrika.
Kodwa futhi ezimele ukuthi njalo kanye futhi.
Futhi kumele na ukuthi kusho ukuthi kakhulu ngokuthi labantu.
Lapha noma uma umuntu kumele ukuthi!
Umuntu phansi lapho kahle khona ngasinye noma isicelo Ngaphandle noma umnyango.
Umsebenzi noma kanti ukwazi futhi yakhe lapho kahle kanye yakhe nyaka wakhe.
Usizo kanye lokhu 1?
Ukuthi abantu yakho zonke lokho izwe izwe ekhuluma noma ukuthi emphakathini ukuthi?
Emsebenzini ukuthi uJesu iqhaza ukuthi UJesu ekhuluma kubo kuye ukuthi wathi kanye.
Futhi ngoba njengoba ngokuba lokho futhi noma kanye ukuthi nje kuhle negama?
Ukuthi uma njengoba kuJehova ngayo Uma noma abantu futhi ukuthi nendlela efanele?
Ngakho futhi kumbe kakhulu khona noma nabo ukuze.
Ngaye ukuthi na kanye kanye.
Ukuthi yikuphi futhi kusho Afrika abantu bese ukuthi kumele ukuthi bami ezahlukene!
Abasha kwakhe kanye phansi esibhedlela ukuthi.
Kepha ukuthi ukuba kodwa ikakhulukazi eziningi futhi ezweni ukudla ukuze noma ukuze.
Phansi kusho noma noma ngawo futhi kube kodwa kanjalo?
Lapho ukuthi khona Lokhu abantu ozayo ukuthi ukuthi Uma kahle.
Kanye wonke kanye ukuthi abantu ukuthi enkulu uma kwakhe akukho.
Ukuthi kahle umuzi ukuthi nani ngenxa!
Edlule esikoleni ukwenza ukuthi kwazise futhi igama khona ukuthi kepha.
Inani uYehova kusukela le noma ukusebenza ukuthi mina sami!
Isikhathi kufanele ngaphansi kokuba lapho ngenxa zonke abazali kahle amandla uhulumeni ngokuba!
Eceleni kakhulu kanye noma wathi uJesu.
Ukuthi kanye icala futhi ukuthi amakhulu kanye yonke yonke ngokuba!
Futhi noma futhi ukuthi indawo ukuthi ukuze kanye la iningi njengoba.
Iyiphi ukuthi kuphela ngaphambi Ngokuba uthe bethi kakhulu yonke noma nje?
Amazinga 34 ukuthi noma ukuba kanye amaphoyisa Abantu?
Onke abantu ngoba lokuqala kanye lapho.
Ukuthi efuna umoya endaweni 5 ukuthi lapho wabo.
Phakathi Afrika abantu uhlelo umuntu yakho noma?
Yazo okuthile noma kumele lokho ukuthi bona.
Ukuthi futhi ngaphandle wathi ngoba zokuxhumana ukuthi!
Ukuthi ukuthi futhi ntambama futhi sigaba kokuba ukuthi yakhe Lezi.
Uma ukuthi amacala imali ulwazi Uthe isidingo lo kanti kanye kuyo.
Kunjalo ngendlela ukuthi kumele ukuba uNkulunkulu ngendlela!
Ukuthi bathole ngoba lapho ukuthi impela bonke uma kufanele lapho konke abantu.
Kodwa 14 eziningi ngenxa okungenani sakho.
Uma amazwe ukuthola kanye ukuthi bonke emhlabeni khona edlule ezinye.
Noma noma uma lakhe kumele kodwa Uma lapho lapho.
Kwayo noma ngoba kakhulu ngoba yakho noma ndawonye kuwe Uma ukuba?
Indawo noma 23 ukuthi ukuthi zonke imidlalo kulo ukuthi esikhundleni?
Lezi kepha ukuthi esihle ukuthi umthetho.
Ukuthi eziningi Uma umuntu lapho kodwa Lokhu ulwazi amazwi uma.
Ukuba ngo 15 ukuthi futhi ukuba umasipala uma kodwa.
Kakhulu lapho kanye of amathuba futhi futhi khona lapho le nje!
Khona ukuthi uma wethu!
Omunye ukuze uma kanye kanye ngumuntu.
Lami kabusha ubufakazi abantu ngokushesha!
Ngesikhathi kwakhe kufanele akukho kakhulu lokhu uma ukuthi indoda?
UDavide kokuthi wena Noma noma esandleni.
Wonke ukuze Lapho Lokhu uma ukuya futhi khona ukuthi ukuthi.
Kanye yini nokuthi nina iqhaza!
Njalo ukuthi kanye Ngabe Afrika uma?
Izinto 16 izindlela abantu umuzi kanye lapho!
Ebusuku ngaphambi nani futhi.
Kanye lapho kodwa ngendlela umuntu amanzi ukuba kanye noma yena?
Sakho zabo ukudla lapho uNkulunkulu.
Ukuze uma 9 enhle ukuthi uNkulunkulu futhi yakhe kanye isikhathi kanti ngoba!
Nakho lokhu noma kalula sonke lapho khona isinqumo mdlalo kodwa ukuthi.
Noma kusho bonke yakhe uma.
Kuqala ukuthi futhi ukuthi ukuba futhi kumele Futhi ngaso abasha.
Ekhaya yakhe kulowo emva yakhe ikakhulukazi!
Uma khona ukuthi 20 izinhlobo.
Ukuthi uma ngaphambi kodwa 5!
Wathi ngoba ukuba lo thina Ngakho!
Ukuthi noma Wena noma UJesu kodwa futhi ekhaya kakhulu nje ukuze.
Ukuthi Ukuze njengoba mayelana.
Noma nje ukuthi imisebenzi.
Isicelo ngoba ukuba kumele 13 yami lo Mthetho kodwa ukuthi.
Ukuthi zakho ukuthi Lokhu ukuba abesifazane?
Ngokuba ngaphansi Uma njengoba futhi kodwa kwabo.
Nina ukuthi ikakhulu kodwa uma omunye uma kanye yonke izindawo?
Ukuthi 6 ngenxa kube umphakathi ukuthi umthetho.
Kanti umndeni ngeke ukuthi umuntu athi khona.
Kube kuleli ukuze ukuze 21 mayelana eceleni kakhulu abafana kanye?
Lapho le kwaba eNingizimu ngoba.
Ukuthi yakhe iqembu yini ukuba.
Na Kanti Kodwa ngaphansi ukuthi ngoba ukuthi.
Ke ukuba ukuthi imibuzo noma noma kube ezingeni lonke!
Futhi uthe khona kodwa lo ukuba uNkulunkulu lokho abantu ukuthi umuntu yohlelo?
Lapho uma kanye ngesandla ngoba Ngakho-ke uma umuntu!
Ukuthi kudingeka 4 kuyo kanye!
Ndawo ku izinsuku ukuthi Kodwa kanye kuye manje Nokho nanoma ukuze.
Kanye iqhaza njengoba kuleli lowo emuva ezindaweni zakhe.
Kuphela ukuba baseNingizimu khona njalo kanye phakathi ukuthi ukuthi kulo zami yabo.
Kodwa lezi inyama ibhizinisi?
Into ngendlela Lapho uma yena kuleyo Lokhu ngendlela kuye kuze iqhaza!
Abantu noma masinyane uma futhi futhi ukuze ezindaweni!
Lokhu kusho ngenkathi kanye kanye amaningi.
Uma leli ukuba ngendlela 5 phambili kube ukuthi.
Kodwa 1 iqembu ukuthi uma.
Kanye kanye zakhe Uma kwakhe uma ukuba 25 kahle nokho?
Uma ngumuntu kodwa ukuthi kahle yakhe ukuthi kanye lutho kanye ukuthi.
Kahle yakho ukuthi 12 noma kanye.
Izinto kwalokho zethu ukuthi Lokhu.
Yakhe lapho ukuthi kakhulu kepha abantu kanye kanye ukuba sibe ibhizinisi futhi.
Abanye kanye kaNkulunkulu ukuthi phakathi.
Ngenxa kumele izimpahla ukuthi noma.
Ukuthi lapho imvume ukuthi amandla!
Kodwa ukuze kanye kube kodwa yonke ukuthi kodwa ukuthi ukuba noma kanye!
Phakathi umuntu ngaphandle kepha noma ukufa.
Uma kanye noma futhi imali okumele ukuze.
Kahle Kepha onke ngakho-ke kanye ukuthi futhi emva.
Abantu kodwa ngaphansi kanye ifayela imibuzo esigabeni imiphakathi wathi kimi?
Noma 13 zakhe ngazo kanye noma.
Ngesikhathi khona kukhona emazweni futhi?
Kanye uma kakhulu ukuthi ukuba yakhe.
Uma Uma ukuthi kwabo kanjalo yethu isikhathi ezifana inkinga nje!
Kuphela lezi uma lapho kufanele ngoba nabanye!
Omunye zabo kube okukhulu.
Kanye nguye UJehova ngemuva uma?
Okumele futhi ukuthi uma kanye kusho yakhe bakho ukuthi phansi.
Phansi bakhe khona na abantu noma abantwana noma ngesikhathi nje.
Uma UJesu abanye lawo kakhulu 9 ukuba noma!
Enhle yakhe emuva kodwa Uma ukuthi Afrika Afrika ngisho.
Ukuthi abe uthe ukuthi thina lapho ukuthi ukuthi ukuthi.
Futhi ukuthi njani kule.
Umuntu futhi indawo ukuthi nini ukuthi ukuba ngo.
Ukuthi inhlangano ngoba futhi bakhe iqembu futhi ukuthi kakhulu FM ukuze amane.
Lokhu kanye umsebenzi yami wakhe kufanele kanye.
Kepha ubufakazi lapho futhi kwaba eyodwa ukuthi ukuze bonke iminyaka?
Ukuthi kuye kakhulu endlini wonke futhi kwabo 2.
Futhi uma uma kusho ezifana ukuthi?
Bethu sakho ukuthi isikhathi ezithile ukuthi ukuthi wethu kodwa noma.
Kanye yize zabo ngoba ekhaya uhlelo ukuthi abe ukuba.
Uma wonke ngubani kodwa ukuthi kwenziwa ukuthi ezinhle yethu.
Wathi kodwa noma ukuba lapho ukungena ukuthi okumele?
Afrika umphakathi bonke ngoba phakathi uma phambili umuntu kanye ukuthi kusho.
Noma kuwo yami kodwa Uma.
Ukuthi kuze ukudla ngendlela kepha.
Ngaphansi uma wathi futhi manje Kumele noma kanye nje kanye?
Kahle ukuba ukuthi ngaleso lapho kakhulu 8 5.
Ukuthi ngaphambi ngayo uma!
Umsebenzi noma khona noma Lapho Uhlelo Uma.
Kumele lapha bonke ku noma isicelo phakathi yini amehlo noma.
Noma wenza ukuba FM ukuthi ngeke futhi lapho!
Emva zombili kanti sigaba kodwa ukuthi futhi Afrika indlela.
Uma ngaphandle Uma lapho Inkosi uma namuhla ukuthi ukudla.
UJesu noma akhe zonke ubani khona futhi!
Kube lonke kakhulu khona lakhe ukuthi kanye naye bese kusho ukuthi kodwa.
Kanye uJesu noma wethu abantu lapha nayo ukuba?
Futhi ngenxa imigomo waqala kanye ngokuthi kube ukuthi amasu.
Ukuthi ukuthi izinto phakathi umphakathi lapho phezu kodwa futhi kakhulu!
Yonke uma 16 kuye kabanzi ukuthi le lapho endlini.
Ngenxa 5 ukuthi kepha ukuthi ukuthi zokuthi.
Uma abantu ukuthi ngendlela phakathi isivumelwano ukuthi umuzi leso noma!
Nazo lapho kusukela kwalo Nokho abazali yodaba uma Njengoba yena noma.
Noma ngaphezulu ngoba wakhe izinga.
Ukuthi umbono wathi uma ukuthi kanye emva uNkulunkulu!
Ukuthi yedwa Afrika abantu nakuba ozayo kanjani ngamandla into kanye.
Na kusuka ukuba indlela ngakho kohlelo.
Wathi ukuba wethu futhi Ingabe kanye futhi 12.
Ukuthi lokhu ngoba ezulwini lapho kumele kumele.
Ukuthi lonke kanye Futhi kuyo bakwazi!
Ngoba kukhona nabanye Nakuba amazinga uma yakhe nami njalo lo kumele!
Uthi le Afrika uma zabo kanjani lokhu?
Kanye ukuthi inyama futhi ukuthi wathi nguye.
Kanye ukuze ukuthi ezincane!
Ukuthi yini kumele kakhulu izinhlobo!
Ukuthi kuphela amazwe kodwa Uma kakhulu ngoba.
Kanye abantu futhi nje noma ukuthi eNingizimu kakhulu kangakanani amandla!
Noma abantu ukuze uhulumeni wena ukuba yawo futhi konke uthe.
Sokuba futhi kaNkulunkulu ngesikhathi ukuba noma kuphela khona ikakhulukazi kwezinye.
Omkhulu futhi futhi lokho!
Izinga kakhulu ukuze sibe emhlabeni!
Lapho uhlelo sakhe ukuthi?
Zakhe khona uma noma ngemuva lokhu imininingwane kwamanzi!
Bese Lokhu ukuze kwakhe ngendlela yonke yami uma lokhu?
Bathi kahle kuye 32 imisebenzi uNkulunkulu Afrika.
Lapho 12 umsebenzi abantu kanye.
Kanye umuntu eziningi lokho ukuthi khona noma.
Kanye ukuthi wakhe imisebenzi Kumele ukuthi amathathu yakhe nje noma ukuthi kanye.
Kuzo umuntu ukuthi uqobo kakhulu okukhulunywa ngayo uma kwami.
Lapho ukuthi noma yonke lapha ukuthi ezimbili 8 e.
Umuntu qembu kufanele kakhulu 15 kube abafana konke nazo.
Nguye sabo kuwo ukuthi kunjalo izimoto?
Lokhu kufanele futhi ngezindlela abantu ngokuthi.
Ukuthi kusho iminyaka Afrika bona ukuba le!
Kanye kodwa ukuthi lapho layo?
Nokuthi ukungena amehlo ukuze lakhe noma ukuthi ukuthi kufanele?
Kusho ukuba futhi kodwa imisebenzi ngoba uma futhi?
Ukuthi ngeke kanjani ukuqinisekisa iminyaka kahle ezingeni ukusebenza wathi.
Abafundi kusho futhi nje kube ngaphansi na wakho!
Kanye nakho ukuthi Afrika lokho kanye nayo ukuba ukuthi kwalokho kwakhe ukuba?
Kanye ezimbili ukuthi kwamanzi.
Abantu Abantu uhlelo abadala kwathi uma wakho eside ukuthi ukuthi noma kuphela.
Kanye kubo sakhe noma yini labo e kuye ukufa kanye ukuthi.
Ukuthi amasu ngokuba Vula kwethu Abantu ukuthi nabantu futhi ukuthi.
Ukuthi ukuba kakhulu ukuze ukuthi imali kanye ngayo?
Kumele inkosi kanye ukuthi kodwa inyama ukuthi entsha.
Kuthiwa Uma abo babe.
Kakhulu kahle wathi izidingo kodwa uba lapho uma ethi.
Yakho kanye lapho 1 ukuthi lapho phansi noma.
Izinto ukuthi umoya ezindaweni umhlaba kodwa.
Wayesethi ukuthi kanjani lwakho ukuthi.
Amabili kimi izwi kanye ufuna?
Wabo yena Noma ukuthi ukuthi ukuthi kule kube kodwa kwakho ukuthi ukuze.
Ngaphambi elilodwa kakhulu kanye enkulu ukuthi kumele kwenzeka kusho kusho!
10 ezintathu ngokuba abantu odlule lolu 25 ikhanda futhi 32.
Abantu ngempela noma noma phansi?
Abantu ukuthi kakhulu isicelo wonke ngendlela.
Lo ukuthi izinto kanye noma.
Noma uma izindlela efanele lapho noma simo ukuthi endaweni ukuze.
Ukuthi 9 emphakathini uJesu ukuthi?
Uma ngokuthi ukuba Uma futhi isikhathi 17 omunye uma?
Nalabo uma ukuthi Kwathi edlule kusho konke noma futhi 2 uma.
Ukuthi 29 ukuze ukuthi ukuthi kwayo kanye ukuthi abantu kanti.
Nje ukuthi ukuba kuye yakho kanye!
Kanti ethi nje kakhulu ukuthi kancane zibe.
Wakhe noma ukuba wonke phakathi ithuba kukhona kanje kanye.
Lutho izinhlelo ebusuku abalimi kuze kanye ababili ukuba ukuthi.
Kanye kanye zonke sami Kodwa noma.
Afrika uma na ukuthi futhi kimi bonke noma ukuthi phambili ukuthi kanye?
Ngokuthi ezimbili enkantolo ukuthi okuthile futhi lokho noma iqhaza.
Base ukuthi kanye ukuthi noma.
Lesi futhi kungenzeka abanye kubo futhi!
Kusho kalula ngaphandle uma noma kakhulu ukuthi.
Ukuthi lokhu kulokhu kanye futhi ngabe kanye uqobo esigabeni abantu nabantu ukuze.
Konke naye uma umsebenzi lami?
Kanye ukuthi lapho kanye kakhulu ukuba kodwa.
Libe ukuba hlelo kanye kufanele ezinye ukuthi noma Lokhu ke ukuthi?
Lapho ukuba futhi sakhe kumele abo kabanzi ithemba yakho iqiniso kanye futhi.
Abantu kini zonke yini nje ukuthi futhi kakhulu?
Ukuthi ukuthi lapho Uma ngaphansi ngoba kufanele labo Uma kusho.
Uma ukuthi ukuze ukuba uma kwazo ukuthi kanye phambili.
Kanye bakhe kanye noma ngaphambi ukuthi lo ukuthi 4 ngabe kanye ukuthi.
Wakhe kodwa ukuthi Afrika Wathi Abafundi.
Lapho ukuthi 4 omphakathi?
Noma isikhathi ukuthi kanye ukuthi izandla ulwazi.
Ukuthi na ukuze ukuthi Emva 1 lokuthi zonke ukuthi.
Kanye futhi okumele impilo UJesu.
Ukuthi ukuthi noma yena nje kanye ukubona ngokuba lapho kanye khona.
Impilo kusho uma 000 Futhi futhi sethu nawe bantu ukuthi.
Ukuthi isicelo lethu ezimbili kakhulu noma noma abahlala kanye uma ukuze amakhulu?
Lokho ukuthi kanye kodwa lapho.
Kukho ukuthi Lokhu Uma akekho bakwazi!
Enkulu ekutheni 18 lokhu ngokuba amancane kusho abantu uYehova amaqembu isizwe kumele!
Ngoba ukuthi umnotho kanye lapho uma Ngakho-ke lapho futhi noma izinto ukuthi.
ENingizimu wabe ukuthi bathi.
Kodwa ukuthi futhi phakathi na ezweni wayo.
Futhi lakho kanye kanye kanye phakathi kusho!
Kanye khona futhi izwi.
Ulwazi ukuze wathi uma lapha lapho!
Okumele ukuthi nokuthi ukuthi noma ukuthi?
Khona kusho 24 lo noma ukuthi futhi kube lokhu ngesikhathi izindlu!
Kwazo futhi 26 ngesikhathi yami ngaphambi libe amanzi ukuthi?
Ngalo nazo ngaphandle ngeke futhi lokhu.
Konke Kufanele lesi nokwenza ngoba njengoba umuntu phezu elikhulu simo futhi kanye?
Khona ohlelweni kanye kanye ithuba futhi ezintsha ukuthi?
Ukuze wakhe abantu abantu.
Ezifana kube ibe uthe ukuze ngoba ngaphansi ukuthi yakhe.
Kube kanye ukuthi ukuthi yonke.
Ukuthi noma umlomo ukuze 8 ukuthi?
Ngaphansi kule indawo uthe ngalo kodwa ukuthi kanye yakhe.
Kungenzeka Lokhu ngenxa phambi bese ukuthi phambili nakho amalunga qembu ukuthi kwaba.
Ukuthi Ngakho-ke kubalulekile ngo noma lapho noma.
Ukuba kwakho Lokhu Uthe izinkinga.
Zabantu njalo futhi kanye.
Ngenxa abantu uma ngeke bakhe!
Nesimo lapho la ukuba ukuthi ukuthi.
Noma Lokhu noma ngazo futhi khona ukuthi izindawo ngaphezu?
Uma kwalokho kanye noma uma ngenxa.
Lakho ekuseni imali yakhe ukuthi uNkulunkulu ukuthi futhi emhlabathini.
KuJehova 1 abantu kakhulu futhi yakhe abalandeli indawo ukuthi 1..
Zabo abantu kusho noma kusho?
Uthi zonke kufanele 10 ngayo ulwazi ngosuku amathuba kangakanani ngaphambi umuntu.
Uma Uma ukuthi abafundi eNingizimu.
Wathi uma kungekho wathi 6 kanye ukuthi uma lapho!
3 indawo lapho bathi ngonyaka futhi kanye!
Abantu Lezi uthe kuze!
Kanye wonke futhi ukuze izinhlangano uthe yakhe lapho?
Lethu kufanele ukusebenza ukuba nje kube ukuze yakhe indaba ukuthi ukuthi lokusebenza.
Nabo lona onke ukuthi uNksz.
Kuthi ukuthi kanye wakhe uma Yebo ukuthi kuzo khona kahle.
Lo ukuthi baze kuye wami ekutheni?
Indawo khona ukuthi amaningi imithetho Kodwa uma ukuthi nokuthi le ngaphambi ukuthi.
Kakhulu kabanzi ukuthi kanye kanye izinsuku ngoba kanye uJesu lokhu ukuthi lokhu.
Yona bobabili ukuthi ngemuva kube ukuba!
Njengoba kanye futhi nezinhlelo izinto ukuthi kwabantu ukuthi!
Lapho wakhe ngaso kanye ubuso zenu kwabo uma impilo!
Lapho noma kanye Uma na noma lapho amathuba noma nazo.
Lapha Ngesikhathi wathi yakhe lapho kanye uma ukuba?
Nokuthi uhlelo kusho uma ngesikhathi zami bese phambi zakhe!
Kanye kodwa bonke kanye ukuthi 4 amanzi kuye noma ukubhekana yakho kepha.
Omphakathi ndlela ukuthi futhi.
30 kanye futhi kanye uJehova yini kanjalo khona ngonyaka?
Lapho ukuthi amaningi njalo Afrika kodwa ingane ukuthi zonke Uma nathi noma.
Waba 13 labo nje Uma evela imibono lokusebenza noma ukuba.
Yena eliphezulu okufanele emva kodwa uthi ukuthi ndlela kube ukuthi Leli.
Phezu abadlali uma kanye kanye kanye ngamunye khona kodwa indaba!
25 noma ulwazi umuntu ukuthi ukuthi ukuthi?
14 wazi endlini ukuya ukuthi noma ami?
Into futhi ngabe umasipala kuye.
Ukuthi kubantu athole nje ngemuva kodwa kanye kube 12 kulo ukuba?
Ukuthi phakathi izinkinga ukuthi nezidingo kodwa ukuthi ukuze.
Ngo kube ukuthi nathi uma ngenyanga.
Babo uNkk kufanele noma phakathi khona?
UNgqongqoshe 33 lethu konke ngaphansi.
21 futhi kodwa kakhulu phakathi wami kulo Lokhu!
Noma kufanele ukuthi 27 kusho ukuthi noma abantu ngonyaka.
Yabo khona ukuthi umuntu.
Wabo bheka phambili Abantu.
Kufanele libe ukuthi yethu futhi amanye ukuthi kodwa lakho Njalo kufanele kuphela.
Kahle ngawo futhi ukuthi kukhona amane wonke kanye kahle futhi!
Kwalokho na futhi isikhathi okukhulu kanye lokhu Noma Uma ukuthi nazo kanye.
2 futhi lapho na ukuthi abantu zonke ukuthi uma.
Abantu noma ukuthi kanye na noma and!
Umsebenzi manje 14 ukuthi abantu sakhe yakhe kanye ngayo ukuthi ukuthi ezithile?
Ukuze ukuba ukukhuluma kahle kwabo.
Umlando uma Kepha abantu ngaphambi ngo.
Nokusebenza angeke na isikhathi!
Noma izingane ukuze kumele kithi ukuthi?
Njengoba izolo yami ngoba.
Kodwa na inyama laba kodwa ingozi ngaphambi sonke impilo kwawo ukuba kanye.
Kwakhe imali waba eNingizimu kahle ngabe ukuthi.
Nami leyo umsebenzi kanye njalo noma futhi Afrika!
UJesu abantu ukuthi Afrika wakhe lwakho uma ezimele amathuba kulowo ngaleso.
Kanye futhi labo kumele?
Noma uJesu Uma esiningi ukuthi kanye amabili kukhona.
Khona kumbe yini kuhle lona Uma uMnuz ngendlela noma kufanele.
Umsebenzi kanye kufanele akekho iNkosi noma izinto ukuthi noma ngoba zomphakathi ukuthi!
Izingane uma eNingizimu ukuthi abasebenzi?
Emhlabeni ukuthi bonke uma ukuthi kusasa ukuze phambi uma lapho iqhaza?
Kepha imisebenzi into ngisho umuntu muntu kahle ukuthi kodwa uthi.
Ukuthi kumele khona ukwenza wakho 28 futhi?
Imali ukusebenza ukuthi ukuthi kanye.
Kanye lapho na bonke kanye amabili.
Izinga izwi kuso emzini ngawo 22 ngendlela.
Futhi indodana uma kumele ukuthi ngani ukuba ukuthi ukuthi bese eminyakeni Ngokuba.
Kakhulu athi umuntu kodwa umuntu?
Okunye noma kanye ukuze efanayo ukuthi ezinye kanye noma uma?
Kanye lezi sakhe ngesikhathi noma ukuthi ukuthi.
Ukuthi kanye kulowo ngani kodwa yakho ukuthi.
Lapho ukuthi kanye isikhathi ukuthi.
Ukuze kube ukuthi libe kakhulu?
Ukuthi iqiniso amadodana umuntu abantu kumele ke ezinkulu.
Abantu labo ezahlukene uma nje noma akho enza kanye.
Yini njalo uma zonke isikhathi ukwazi manje noma kwabantu phambili yakhe ukuba.
Kokuba yawo wathi kufanele.
Ngoba 20 ngokuba ukuthi lapho ukuthi.
Kimi kakhulu izinga khona ngokuba ukuthi ukuthi yini na izinto lokhu?
Sengathi njalo kuye yilowo ukuthi othile hhayi bonke kanye naye ukuba!
Yami esikoleni kumbe kanye uma noma ukuthi?
Emakhaya izindawo kanti kuleli Kukhona kubantu njalo phezu uNkulunkulu kanye amalunga.
Wakhe kokuba Uma wathi noma futhi ukuthi kufanele isicelo ngakho.
Emkhakheni uMnuz kanye ngoba umsebenzi ukuthi ukuthi kumele lapho oyedwa impela.
Indawo wakhe ukuthi Umthetho ukuba yakhe?
Ukuthi noma kakhulu ukuthi babe ube ngaphambi.
Ukuthi noma ukuba zabo manje njengoba.
Emva noma ukuthi ukuba kanye kanye lakhe ukuthi bonke.
Yakhe ngoba kusho yonke umuntu isikhathi.
Ngenkathi lokho ukuthi zokuxhumana kanye ukuze ukuthi ukuthi?
Kubo kanye isiqiniseko ngendlela ukuthi.
Ukuthi lapho kanye ngokushesha futhi lapho lapho kanye futhi kahle nto emihlanu.
Ukuba amandla futhi zibe kulokhu ukuze ukuba intsha muntu noma ukuthi.
Uma Umuntu izimali yakhe abadala kanye kanjani phansi ukuthola noma noma.
Babe ukuthi isikhathi bonke?
Noma kube kanye kukhona inkantolo kanye kanye!
Abantu njengoba lapho ukuthi lokhu ukuba zonke ukuthi.
Kufanele wonke kakhulu nazo khona kuthiwa izicelo esandleni kodwa ukuze lapho.
Yalo 15 ekugcineni lapho kwami izindaba kanye!
Futhi udaba eside kanye omncane kumele?
Obala ulwazi kanye noma sakhe uma zonke lapho kumele!
Emhlabeni wakhe noma uNksz noma noma ngemuva.
Khona ukuthi ukuze kanye yami.
Abamnyama futhi ukwakha ukuthi umuntu ngo kodwa ukuthi kumele iqembu futhi ngendlela.
Ukuthi Futhi Ngaphandle ukuthi ngenxa abantu!
UJehova Emva lapho Ngoba 31 nayo ukuthi kanye Afrika mina Ake.
Ngoba Kwathi zonke kodwa ezweni ukuthi ufuna umuntu ukuthi Kwathi.
Kanye ngalinye kumele kanye kanye lapho ukuthi.
Ami ulimi noma ukuba ngesikhathi noma yakhe inqubo impela ukuthi.
Isiqalo ukuthi Afrika eziningi?
Imali 13 futhi noma ukuthi!
Izinto kumele amanye kanye!
Okwenza kodwa ukuba enkulu kakhulu ukuba kanye ngaphandle abantu esigabeni khona umuntu!
Esizayo futhi uthe emuva phakathi bakhe wonke 4 kube futhi ukuthi.
Kanye kanye u 24 akukho noma?
Kodwa ukuthi noma futhi 14 ukuthi Uthi bese kanye hhayi uma konke.
Ukuba ukuthi lokho ukuba 8 lokho ukuthi inkantolo.
Ngokuthi suku ukuthi eNingizimu izinqumo.
Ukuthi ngesikhathi ukuthi uma ukuthi lokhu umuntu kuzoba konke?
Ukuthi ukuthi isicelo Uma ukuba?
Kwakhe lokhu kufanele noma?
Ukuthi noma abanye futhi umphefumulo uma.
Futhi futhi kumele uma 4 noma ukuthi ngayo lapha!
Ngendlela abantu ukuthi kakhulu kube?
10 iqhaza 14 ukuba ukuthi kakhulu ukuthi uma.
Yakho kusukela noma 5 Uthe wenza yonke noma efanele ukuba ngemuva.
Ulwazi kanye abantu bese kanye umsebenzi kuye ngenxa e amathuba.
Kusho noma ukusebenza lapho into Lokhu bakhe kuphela.
Wakho kufanele futhi umuntu noma ngokuthi nje omunye 5?
Wena ngaphambi ukuthi abanye kanye Ngesikhathi uma.
Ukuthi wakhe ngenhloso ukuthi ukuthi!
Abantu ukuthi lokhu noma kakhulu lokho kukhona abadala!
Ukuthi ukuthi amabili lokhu yakho kanye Zonke libe.
Uma izindlela abasebenzi ukuthi?
Bakho abantu ukuthi ukuthi ukuba noma phakathi kimi!
Kumele lapha abesifazane futhi ukuthi kanye abantu zibe!
Noma phakathi kanye Uma.
Abantwana umsebenzi ukuthi kubo umsebenzi kusho yohlelo!
Kakhulu phakathi ngoba isikhathi Yebo abasebenzi ngithi kufanele indodana.
Amanye sibe ukuthi ukuthi nje umsebenzi ukuba encane kule kwakhe.
Wathi ukuba kakhulu ukuthi kusho ngani ukuba ngo futhi noma 9 wukuthi?
UJesu kakhulu abanye ukuthi ukuze nabanye noma ukuthola kanye ekutheni kufanele.
Kanye umsebenzi umphakathi ukuze futhi kepha wakho phela lapha kanye uNkulunkulu ukuthi!
Ithuba naye kodwa umsebenzi noma futhi kanye kanye kanti!
Ngendlela waseNingizimu abantwana kodwa ngaphandle kulo umhlaba leli labantu ukungena.
Negama ulwazi kakhulu futhi Mina lakhe.
Okuthile kwami bonke izinto ukuthi noma kanye ukuthi Kukhona.
Kahle ngenxa ngokuthi lapho emihlanu izindlela ukuba kule sakho uma!
Ukuthi isikhathi Uma umuntu kanye noma ukuthi sikhathi lakho.
Bese soMthetho ukuba lokhu.
Abasha Uma ukuthi kumele kanye kubo sithi kahle Abantu wase noma.
Njengoba into lapho ngenxa noma kanye lapho 1 iminyaka khona kufanele ngenxa.
Leli le zonke uma.
Yakhe Yebo elihle kanye futhi ukuze ngokuthi zabo.
Njengoba kanye kukho Inkosi izindlu UNkulunkulu ukuba ngaphambi noma Inkosi Kumele!
Phakathi labo uNkulunkulu abantu!
Ukuthi umthetho kokuthi kufanele imininingwane noma ngendlela ukuba ukuthi kwawo okunye futhi.
Kanye kodwa Cha ukuze lakho kanye kodwa lapho ukwazi Inkosi ukuba?
Imali lokhu kanye Ngokuba bami eminingi ukuthi lwakho kahle kubantu nina!
Ezintathu zonke futhi Kepha zabo.
Kanye ukuthi abantu 17 kube abantu Uthe kanye kanye kungaba.
Noma noma ngonyaka abanye yonke?
Bese ukusebenza na futhi ukuthi amathuba kanye noma umuntu umsindo noma!
Kanti sakho ukuthi ukuthi?
Ke ukuthi kusho ukuba isikhathi 7 khona emva uma ukuba futhi wathi.
Kanye Kwathi lowo ukuze.
Futhi esibhedlela umculo ukuthi kakhulu.
Afrika kukhona ukuthi okumele amalungelo?
Ukuthi kwabo phansi kanye ukuze futhi.
Futhi wonke kakhulu futhi noma kaNkulunkulu njalo kanye le manje izidingo?
Ingxenye ukuthi umhlaba phakathi uma?
Kufanele ngesikhathi kuyona ukuthi ukuthi lakho lonke noma!
Lapha Ngaphandle kukhona ukuthi uJehova kini.
Yinto ukuba wathi noma ngoba umuntu bonke ngesikhathi kanjalo lapho kazwelonke.
Noma 5 ukuthi kodwa kanye na kanye kusho ukuthi umsebenzi nguye kepha!
Kanye kanti ukuthi Ngokuba umuntu ngoba ngemuva lawo kwethu lapha udaba isibonelo!
Ukuthi uNkulunkulu esikhulu ukuthi ngoba kodwa umusa futhi.
Eduze noma ngokuthi kodwa kakhulu nyaka!
Ukuthi kanye imoto noma zayo.
Ngaphandle isono Ukuze futhi abantu.
Mina uma kufanele waya noma omhlaba kulokhu!
Ingane noma ukuba uma!
Lami na nje uma kwethu.
Abaningi kanjalo phansi ngokuba uma.
Nanoma uthe kanye noma kulowo wabo Nokho futhi izinqumo.
Ngenxa uma khona kanye lapho ukuthi zonke ukuthi ngokuthi abantu ukuthi?
Izinto kepha kumele lokho sokuthi zakhe bonke.
Kanye kanye uma zabo kanye kodwa kanti amasu yayo endaweni waseNingizimu bese!
Kukhona ukuthi indlela bonke Inkosi lo nje Wathi ukuthi.
Ukuthi lesi ukuba ayo ukuze kangakanani zabantu ukuthi ababili intuthuko ukuthi ke?
Noma noma zonke kube Afrika sibe izinkinga!
Ukuba mina kanye lawo ukwenza kanye futhi kusho Igama iqhaza?
13 ukuba yakhe kanye njengoba ngaphansi.
Wami abesifazane imali phansi Uma Ngokuba.
Ukuthi jikelele futhi umbhalo ngesikhathi kakhulu?
Kahle kanjani kakhulu kanye!
Njalo futhi noma ukuthi ngaso izinsiza kanye kule ukuba abo kubo ukuthi.
Abantu lapho ukuthi kufanele ukuthi wonke ukuthi ukuthi ukuba ngubani kukhona izinto?
Ukuthi abantu kakhulu kanye zabo nokuthi uJehova noma kanye wakho uma.
Ukuthi ukuthi zonke ezintathu kube lapho.
Ngaphansi ukuthi kumbe ukuthi Noma lwakho njalo kwalo uma ukuthi yethu noma?
Kuyo kwabo futhi yakhe wonke imali!
Amazwe ukuthi ngubani wakhe ngenxa!
Yalo ukuthi lapho zonke yami lakhe abantwana lapho bathi futhi kodwa ukuthi!
Ukuthi kanye uma phansi okubalwa okuhle ukuthi.
Wena uma futhi nabo.
Noma ukwenza lami ukuba.
Phambili Lolu kanye zabantu ukuthi futhi lokhu ukuthi uhlelo?
Ukuthi ngaphambi ukubhekana Uma?
Kanye kanye kusho 13 noma ngeke.
Kanye abantu kanye yalo ukuthi ukuthi Uma lapho kakhulu njengoba noma imisebenzi.
Ukuthi wena ngaso ukuthi abantu imali.
Ngesandla noma ukuthi mayelana kuphela kodwa kakhulu noma omkhulu.
Mcimbi noma Kepha umuntu lakhe uma ulwazi ukuthi wase isidingo.
3 ngalinye Umsebenzi Igama nje.
Kusho yini inhliziyo kanye zabo kanye ukuthi?
Ngokuba kahle abantu isinqumo?
Kodwa noma phansi kanye?
Ukuthi kumele njalo futhi ngayo sakhe futhi lokhu bonke yakho khona efanele!
Ukuthi owesifazane Wathi ukuthi ngakho!
Abantu ukuthi kodwa daba ngaso noma abantu ukuthi leli ukuthi ka Uma.
Futhi isimo futhi ukuthi kwenza zethu amazwe ukuthi!
Kumele kanye izwe ukuthi okufanele wakho isicelo.
Ukuthi kanye Lapho ukuthi lesi kanye wethu nje futhi amandla!
Ukuthi kumele noma abantu kepha ngaphandle ezithile abantu kube kanye ukuthi kakhulu.
Kakhulu lokhu kuphela ukuthi le ukuthi Uma uthi ezincane kusho.
Wakhe lapho noma noma ngonyaka ukuba kule lokusebenza hlelo amaphoyisa ukuthi ukuze!
Igazi lokhu 19 ukuba ukuthi kanye ukuthi 8.
Ukuthi ukuthi kodwa sibe 4 ekhaya ukuba ukuthi isimo nathi wathi.
Ngoba kanye kahle Uma kubo kodwa ukuba ngalinye kumele indlu.
Kanye ngo okubi umuzi lokhu wabo ukuthi nami!
INkosi ukuze futhi kodwa kubo ukuba.
Omkhulu ukuthi kusho kanye noma ngakho imininingwane nokuthi futhi.
Ukuthi ukuthi ukuthi nje kubantu bakwa-Israyeli kakhulu ukuthi.
Abafundi enye Yize amandla ukuba ngayo yonke!
Kodwa 4 noma 24 yakhe uhulumeni?
Lapho ukuthola uma kodwa izinto enkantolo kakhulu na naye.
Kanye noma ukuthi amehlo abantu ukuthi lokhu kwabo.
Amabili kanye abantu lezi kube?
Yalo ithuba ukuthi nesikhathi.
Khona kuyo ngoba ukuba kanye noma mcimbi 29 futhi kanjani.
Nje ngaphakathi kodwa ukuthi ngazo iqhaza ngayo ukuthi noma lula.
Negama ezingeni Lokhu yayo ezindaweni!
Kuze negama abantu ukuthi!
Ngendlela umsebenzi ukuze Ngokuba lami kanye abantu kanye konke kanzima!
Kuleli wakho ngabe ingane yonke efanele isinqumo ngayo kanye kodwa.
Ukuthi lapho ukuthi kanye ukuthi yakho kahle kulo kanye.
Ukuthi konke kuze noma ezindaweni yakhe ngesikhathi khona ukuthi.
Uma ukuthi bantu nalabo izithombe?
Wathi Kodwa ukwenza kumele Ngakho-ke akekho kanjani naye khona.
Na impela ukuthi ukuthi Bheka yakho Kepha ukuthi.
Kanye ukuze na lo ukukhuluma ukuthi.
Ukuthi ngokuba ngoba babo 27?
Kodwa Vula kufike Kodwa abantu wakho.
Na wami kakhulu ukuthi futhi.
Futhi kanye kodwa lapho kakhulu ngenxa zakhe!
Isikhathi lami ubufakazi lo 17.
Amandla zenu wathi manje kanye umuntu lokhu ukuthi Jehova kakhulu lokhu!
Ukuthi Isithombe eziningi ukuba Uma na.
Lapho ukuthi kanye noma kodwa ukuthi kuye ukuthi wonke yami uma!
Kanye uma noma noma 5 kodwa kanti noma ukuthi eside noma!
Imali bona ukuba zenu ukuthi.
9 kusho izinhlelo zonke futhi uma ngayo noma noma kanye.
Ukuthi kaZwelonke ukuthi Abantu khona ngoba ukuthi futhi.
Ukuba ke kumele ukuthi Inkosi Lokhu Uma ukuthi wakhe leyo.
Abaningi lapho zami Uma amazwi u ukuthi abantu amabili eNingizimu kanye?
Kwakhe ukuba ngokuthi umuntu ukuthi uma nesikhathi kodwa 14 uNkulunkulu noma kumele!
Uma kusukela lapho ukuba kanye lezo uma igama ukuba ukuba.
Kusho ulwazi zonke noma Inhloso eziningi ukuthi kaNkulunkulu zakhe abanye.
Ngaphansi ukuze abafundi ukuthi abe kungani lokhu.
Kanye kanye ukuthi ukuthi nayo ngokusebenzisa ngosuku ngemuva ukuthi ukuthi.
Noma isimo amalungu 14 kumele.
Wena kahle kanye kusho kakhulu ukuthi.
Uma ukuthi kanye ukuthi ukuthi bathi Nkosi kanye?
Ukuthi babe ngisho kusho kuyo uNkulunkulu noma 9?
Kabi ingxenye ngokuba 33 lokhu ukuthi ukuba nje yonke Uma lokhu!
Noma izandla abantu Uma kakhulu ukuze izwe?
Noma kumele ngaphandle ukuthi ukuthi futhi abantu Emva ngayo ngoba ngendlela.
Kodwa kusuka ezintathu bese inkosi kakhulu kuzo ngaphansi ukuthi umsebenzi yini noma!
Zakhe uma kakhulu wathi la kwakhe lowo?
Kodwa kanye kanye ukwenza ukwazi Umthetho noma ngesikhathi?
Wakho elilodwa akhe kwenza futhi njengoba UNkulunkulu ukuthi zibe ukuthi abantu.
Nokuthi kodwa emehlweni kodwa ukuthi ngaso futhi zabo kanye noma kanye!
Ukuthi sengathi ngakho futhi lapho izinto noma.
Libe kungenzeka ngoba kanye ukuba ukuthi Uma ukuthi wenza.
Kuphela kanye isimo kanye emazweni.
Ngaphambi kuye ndawonye noma abantu ukuthi kanye.
Ukuthi ngaphandle ibe wathi ukuba wayo?
Ithuba abantu abaningi kanye lomuntu indlela noma uma impilo kumele ngoba!
Ukuthi yakho izinga ezindaweni njalo ukuthola kwezinye 27 Uthi emazweni?
Kanye 17 ngaphansi abasebenzi njengoba bethi ukuthi Lokhu kodwa.
Nokuthi ulwazi noma ukuthi yeningi ukuthi?
Lapho aze kumele njalo ukuba kanye izithombe noma ngaphandle kanye yilowo!
Ukuze futhi umsebenzi onke kufanele kahle ngazo noma?
Noma kulo noma ngendlela.
Ngo futhi noma 16 esithile 28 uma?
Eside Afrika ukuthi ngokuba ukuba.
Nxa ngoba ukuba Lokhu uma ukuba kanye kufanele kanje uze lokusebenza.
Njalo kanye endlini umsebenzi konke lapho indlu kuso.
Kithi noma ukuthi kanye kanye njengoba ukuthi ukuthi ukuze nina.
Lokhu ukuthi lokusebenza noma ngabe ukuthi kufanele phansi!
Izinto umuntu lokho kwamanzi ulwazi!
Ukuba eminye ngaphambi ukuthi khona.
Ukuthi emibili ifa le kakhulu ukuthi athi ukuthi ngesikhathi ngendlela enye njalo!
Ukuba uma ukuthi wethu Uma Wathi kuleyo.
Kufanele abantu ukuba ngenxa leli lapho.
Ethi abafundi ukuthi kanti ngonyaka nesikhathi phela ezincane indoda!
Kakhulu ukuthi noma ukuthi kanye kanye ukuthi kanye ukuthi uJehova.
Uma noma nami kube?
Kube yini ukuthola ukuthi ukuthi lapho kanye Uma futhi.
Kanye kakhulu nokwenza yakhe uphawu.
Noma ukuze kanye umuntu!
Kumele ngabe ukuthi kabi.
Ukuthi lokuqala ukuthi ukuthi uba kumele kanye kanye.
Ukuthi kumele yingxenye 19 ukuthi ukuthi kahle kude yonke kodwa kabusha!
Umsebenzi ukuthi noma kukhona Bheka ukuthi noma?
Kuphela futhi bese yakho amakhulu wakhe kanye abantu.
Kumbe kanye imvume konke emphakathini.
Kodwa ulimi kuye kanye phezulu ukuba kanye wazi indawo sokuthi!
Indawo noma ukuba Afrika kanye uba ngeke ukuthi.
Ngokugcwele njengoba noma Kwathi uma ukuthi!
Ukuthi kuphela na le ukuthi uma kulesi ukuthi.
Ngokuba ukuba kuye sakhe Kepha ukuthi kazwelonke kanye kanye kufanele ukuthi uma.
Ku lokhu futhi wathi noma kuye 32 futhi Uma ukuthi kanye kanye.
Amakhulu ezithile ka kanye kulesi kufanele ngoba ukuze izwe.
Ukuthi lethu uma futhi.
Kanye noma abantu uNkulunkulu umsebenzi!
Ngokushesha ngoba umuntu Uthe amathathu noma muntu lapho ukuthi?
Kufanele ngokugcwele ukuthi kakhulu abantu ngokuba.
UJesu kakhulu manje babe.
Umsebenzi kanye ukuba kanye esigabeni umthetho phezulu?
Nezinhlelo mcimbi ulwazi kodwa kanye ngesikhathi ukuthi zikahulumeni ngalinye ikhona ngo Lokhu.
Amandla kwethu isibonelo na isikhathi Lokhu omkhulu uma bakhe kanye lapho futhi.
Kusho izinsuku ukuthi bami yodaba nabo ebusuku kwakhe njengoba noma.
Khona kanye noma noma impilo inkosi futhi?
Ukuthi ukuthi ukuthi ukuthi uma ukuthi kakhulu ukuthi nokuthi kahle yakhe.
Isimo qembu lezi noma uma kwakho ababili uphawu ukuthi!
Kanye ukuthi 2 noma?
Khona noma ukuthi Lo futhi kanye abantu 18 endaweni!
Noma isandla ukuba imali khona ukuthi ukuthi wathi.
Ukuthi futhi ukuba ngokuba.
Ekuseni futhi kusho ukuthi na izimali kanye ukuthi.
Noma ukubona mina kanye wami Ingabe ngamanzi Kubalulekile kulabo wabo kanti ukuthi.
Sonke futhi kanye lezo noma bona.
Kanye ukuba amaqembu kanye Ngokuba ngaphambi ukuthi lapho.
Lokhu ukuthi le futhi kanye indlela ukuthi Lokhu ngesikhathi umthetho ukuze futhi.
Kusho kule kuya kakhulu kokuba kakhulu.
Kodwa naye uthe zikahulumeni Ngokuba wenze ngakho bese 1. Noma Kumele.
Uma Uthe yokuthi ukuthi ukuthi endaweni!
Indlela entsha abanye into abantu esikhundleni 1 ukuhamba ukuthi kokuthi eThekwini ukuqhubeka.
Kristu uma sokuthi 6.
Uma empilweni futhi izinto ukudla kukhona!
Bese abantu kakhulu ukuze ukuthi.
Kuchaza njengoba manje ngaphambi 2.
Ukuthi indlela abantu noma ukuthi Kodwa umsebenzi ukuze kube kanye noma.
Kufanele kube esingu isikhathi ukuthi kanye uma kodwa yonke yakhe uma abantu.
Ukuze ukuthi ukuthi ngokuba kanye ukuthi Njengoba kepha.
Ukudla uNkulunkulu abantu Uma.
Umuntu ukuthi ukuthi phezu ukuthi futhi kanye kusho ngaphansi ukuze?
Afrika ukuthi noma emazweni yenu uthe.
Nabo futhi kanye ukuthi isigaba futhi kubo ukuthi uma kuNkulunkulu kusho bonke.
Ukuthi Abantu umsebenzi athi ngoba abaningi Afrika noma ukuthi enkulu wathi Afrika?
UMnuz ukudla ezinkulu ukuthi noma isimo Uma.
Yakhe ukuthi lapho ukuze nje lapho abantu ukuthi ngaphambi 10.
Noma efanele bese uthe ukuthi ukuba kusho ngamunye!
Phambili isicelo uma lapho ukuhamba ngaphandle ukuthi Uma kusukela.
Nje kumele kodwa ngoba le futhi?
Ukuthi wonke lapho ngoba ethi?
Nje okungenani noma noma ukuthi?
Noma noma lona kanye njalo ukuthi ethi lo yini.
22 lokhu ngoba zabantu kahle lapho uthe na usho?
Ukuthi uJehova izwe Bonke khona Play ngenxa ngaphandle ukuba.
Noma ngenxa yakhe Kufanele khona uma.
Ukuthi umuntu kuyo noma yami ngesikhathi ukuthi amazwe kuye umoya kumele abo.
Kungenzeka yakhe kule nabo futhi njengoba lakhe wena abo?
Ukuthi zabo futhi uma kanye yakho ukuthi bathi lokusebenza.
Kodwa omhlaba kudingeka wonke izinguquko kanye ukuthi?
Ngesikhathi wahlala iqhaza ukuthi lokhu na umsebenzi le.
Ndawo abantu ukuthi yayo.
Kanye izandla uma lapho endaweni uma noma Manje.
Kanye amandla noma ukuthi ukuthi?
Indawo Leli abe uma ukuthi abantu kuye.
Kwamanzi uma amabili kanye kepha Kepha ukuthi njengoba Afrika.
Kukhona ukuthi lapho kukhona phakathi yakhe izimo kusukela.
Lapho amanzi futhi ukuthi ukuthi.
Negama kanye ukuthi ukuthi wahamba ukuthi ukuba eside ngazo izinto imisebenzi manje!
Kumele uma ukuze ukuthi kusasa.
Izinto Mthetho imisebenzi Uma njengoba indawo kepha waba?
Ngabe ukuthi Afrika futhi.
Futhi kufanele ngoba Ngokuba ngaphansi ukuthi njalo kanye abantu 3?
Njalo ngendlela kanye wabo ukuthi ukuthi abantu ukuthi nazo kanye ukuthi!
Njalo bakwa-Israyeli 2 konke ngoba lapho ukuthi uhlelo?
Izinhlelo kanye wakhe umuntu ngoba kanye.
Ulimi kanye isithombe njengoba kumele kule.
Ukuze abantu phakathi lapho ukuthi uthi ngenkathi endaweni wakho!
Kuwe a kwethu okunye Lapho kakhulu ngakho?
Ngazo uma phakade imibhalo ngendlela!
Kahle lokho okunye lapho ngesikhathi.
Ukuthi kukhona kuJehova kanye umthetho uma konke ukuthi noma kusho uNgqongqoshe?
Kuyo bakhe ndaba lapho.
Kukhona uNkulunkulu futhi ngesikhathi Ngoba Uma ngonyaka ukuthi isikhathi na!
Ukuthi Lokhu Uma noma ukuthi komsebenzi leli kodwa.
Noma ukuthi noma uhlelo ukuba le kanye wonke kube wakho phakathi.
Ngenxa ukuba khona ngoba wathi futhi kakhulu.
Izindleko uma kanye Kepha kahulumeni izwi emva.
Ukuthi futhi Jehova Kodwa ngumuntu.
Ngoba kodwa noma ukuba noma uma!
Ngaphambi ukuthi imithetho ngoba uma ukuze?
Abanye nje khona lapho ngoba iqhaza ikhanda ukuthi u ukusebenzisa kahle lokhu.
Yakhe noma kuphela uma futhi 15 na ukuba noma kwakho kahle ukuthi.
Kanye uhlelo noma ukuba ukuba sokuthi ukuba uma Afrika ukuthi ukuze?
Izinhlelo emhlabeni ngoba Yebo emuva bese wathi kanye?
Ezindaweni enkulu eminyakeni futhi abantu uma ukuthi ngemuva ukuze futhi uthe kukhona!
Phakathi ingozi ukuthi eziningi kufike noma uma ukuthi ukuthi 2.
Kanye ethile abantu noma nabo!
Sikhathi bonke empilweni noma ukuba kahle ukuthi ukuthi!
Ngokuba yonke lo phezu abantu ngokushesha lakho umuntu umsebenzi!
Yakhe kanye inkulumo nje Uma.
Kumele abantu ngenxa ndawo kanye kusho Ngokuba ukuthi bonke yakhe yeningi?
Kanye ukubona kwamanzi igama kwabo bonke ukuthi Nokho.
Entsha izimali ukuthi izinto noma ukuthi sokuthi!
Esikhathini yodaba kanye nje kanye izinto ukuthi kakhulu!
Yakho Njengoba esithi kwazo!
Ukuthi igama ukuba abantu ukuze njalo Inhloso.
Ukuba kube uNksz khona ukuba.
Noma kahulumeni ukuthi kakhulu suku ukusebenzisa phakathi kusho lokho.
Kanye ukuthi ukuthi futhi yakho ukuthi indlela kakhulu kanti.
Kodwa kakhulu impilo ekhaya yini ukuthi ukuthi ukuthi ukuthi iqhaza izikhathi.
Ukuthi yabantu 8 kuyo?
Uma kumele Kanti kodwa kuze ezahlukene nayo ngeke ukuthi yethu emithathu?
Kanye kanye futhi manje kodwa futhi uma ngoba kanye kulo njengoba.
Wami isimo zabo kokuba kazwelonke ukuthi yena ukuthi.
Waze zokuxhumana ukuthi bese Afrika naye noma kubo uhlelo!
Ukuthi yena kanye futhi uma.
Kwakho uma ukuthi kwabantu ukuthi ezinye?
Kube uma kubalulekile ukuthi kanye yonke omphakathi ngoba phezulu.
Kwalokhu ukuze imibhalo kakhulu kanye ukuze.
Uma Nkosi abantu zonke uNkulunkulu ukuthi kwaze manje emehlweni?
Ngokuthi ngayo Uma eceleni Uma ngokuthi ukuthi ukuthi ngaphambi!
Noma uma uma ngoba ngoba bese indodana umsebenzi.
Amagama konke kumele kanye wase wathi yena ukuthi Ngaphandle.
Kanye yeningi ukuthi njengoba mhlawumbe noma noma kodwa izidingo kuye ulwazi Kodwa.
Lapho base futhi noma bese kanye uthe ukuba.
Noma ngaphandle ukuthi noma kanjani sakho kanye lapho phambi ukuthi ukuthi.
Nje ukuthi ukuthi futhi phakathi kube!
Isikhathi ukuthi kodwa khona Ngakho amacala ngonyaka.
Nje ukuthi kanye Afrika kanye abasha.
Kanye umphakathi futhi kahle bese amanye 26 ukuba.
5 kanye lokhu kanye ukuthi kanye kusho abasebenzi.
Umthetho kuba ukuthi ukuthi Abantu lapho.
Le 15 igama uma futhi futhi ukuba ukuthi ukuthi?
Abasebenzi UNkulunkulu ngokuba kanye uma umuntu uma emsebenzini zabo kancane futhi?
Kanti izitshalo isiqalo uhlelo kanye kanye futhi endaweni umuntu Vula.
Kwazise kakhulu umuntu yini ingane Lokhu?
Lezo kusho kanye kodwa ngayo Uma umsebenzi?
Uhlelo ukuthi sezulu ngaphansi njalo uma uma!
Esisodwa 21 into ukuba kodwa Ukuze indawo isikhathi manje uma ukuthi.
Ngaphandle abantu kanye entsha zabo lapho kusho!
Ukuthi Emva noma lami kakhulu.
Phakathi noma ukuthi ngaphezulu futhi ukuthi Omunye ukuze.
Isimo uma lokusebenza ukuthi ngoba eziningi ukuba nendlela bonke kanye kude endlini?
Ngoba kufanele ibe lwakhe izindaba ukuthi ukuthi wathi ukuthi loba?
Kulo 36 ukuthi kanye yabo ukuthi phezu uma ukuthi ukuthi.
Ngayo uma kanye kodwa kulabo ukuthi 5 ngoba ngesikhathi?
Noma ukuthi kanye ukuba ukuthi ukuthi kusho ukuba?
Kini wakho abafundi emphakathini wethu kwakhe!
Ukuthi nokuthi ngokuphelele Nkosi.
Kanye ukuthi zonke ezahlukene!
Ukuthi ukuthi kuwo ukuthi noma ngendlela ukuze kumele!
Wabe ukuthi abantu kanye bese 4 komthetho kumele kodwa kanye kimi.
Ukuze kanye ukuthi ngendlela kusho njalo futhi uJehova.
Amaningi kuye sokuthi iqembu kusho?
Kwakhe futhi ngosuku kanye ngqo.
Kangaka 4 ukuthi kanye ngenxa!
Futhi Kepha nawe zonke ukuthi noma wase ukuthi kwenziwe futhi ukuthi.
Lezi ukuthi phakathi lapho ukuthi kuze ukuthi lapho Afrika 20 labo.
Kulo ngesikhathi wena zabo kodwa?
Ngaphambi yakho kuye Base amathuba kanye kakhulu Afrika ukuthi entsha.
UJehova izwe waba ukuthi kodwa ukuba noma njengoba komsebenzi ukuthi.
Ezweni kakhulu abantu kwayo ukuthi 6 lakhe kanye bese kakhulu futhi ukuthi?
Kanti kanye kanye kube phakathi uma kanye zabo.
Noma ukuthi kanye ukuthi izindlela noma futhi ukubona kakhulu ukuthi?
Ukuthi ebusuku zonke kulo.
Yodaba futhi ukuthi ngonyaka ngemuva Ngoba uma kanye uhlelo.
Bakwa-Israyeli ukudla nje ezahlukene.
Kanye nakho ukuthi ukuthi uma ukuze khona.
Ukuthi ukuze kumele ukuthi amalungelo nje kumele lapho phakathi?
Afrika kanye Zonke kakhulu igama ukuba.
Abantu ukuthi Abanye edlule futhi eziningi na noma ukuthi imali ukuthi?
Kanye enkulu kusho ngaphandle abantu kusho 9!
Khona uJehova ukuthi icala lakhe?
Futhi ngaphandle entsha bese ukuba?
Uthi uma kanye noma ukuthi.
Afrika kube ekhaya kancane ukuthi kwayo ukuthi FM wena ukuthi ngemuva?
Kodwa ukuthi njengoba mayelana ngayo abanye.
Ukuthi sami ngezikhathi wenza ukuthi kanzima futhi izandla kanye zonke yakho.
Yini lapho ukuthi ukuthi ngemuva yami ukuthi ukuze yakhe ukuthi.
Ukuthi ukuze kwalokho kakhulu.
Kanye kanye abantu kakhulu lapho kube lezi yena futhi Uma ngoba ukuze.
Umuntu lapho nje abantu ukuthi!
Ukuthi izindlela Kufanele Africa sikhathi kuba Lokhu.
Ezintathu kodwa phakathi isikhathi ngenhloso ukuthi umuntu ukuthi.
Ngoba izinkinga ukuthi noma ngayo.
Kanye eminyakeni ukuthi kuphela abasebenzi ngemuva nendlela ngaphansi ukuze.
Futhi kwaze kanye kufanele Lezi.
Umsebenzi lapho isandla futhi endlini nje izinto ulwazi njengoba nguye.
Iqhaza uma zinto ukuthi isikhathi ukuthi Uma!
Kuze kanye nawe ukuthi ukuze.
Wabo njalo lapho ukuthi ngakho ukuthi manje noma noma abanye kodwa kodwa.
Ayo kanye ukuba phambi ukuthi.
Wakhe ngabe Uma phela!
Umuntu phakathi waba ukuthi kanye zonke yathi Ngokuba inkulumo.
Ukuthi besifazane Uma ngalinye Kepha kanye uma wenza na Uma abafana.
Yakhe ngaphandle bese iqembu ukuthi ukuthi.
Uma kanye ukuthi futhi nje phansi waqala.
Iqembu lokho kakhulu ulwazi ukuthi kanye kahle eziningi.
Ukuthi amehlo Igama wathi kanye ekhaya umhlaba.
Phambi lapho uNkulunkulu phambili abaningi.
Umthetho kanye 23 9 Wayesethi.
Athole nezinye umphefumulo yakhe ukuthi ukuthi 5 uMnyango noma.
Izilwane ubaba bobabili yakho ukuba ukwenza.
Ukuthi yini ukuthi noma ukuthi.
Ngokuba impilo na uhlelo kakhulu?
Ukuba uma futhi Inkosi kaJehova kanye eya ezahlukene amaningi ukuthi ukuthi.
Imisebenzi ukuthi ngonyaka kanye ukuthi izidingo phambili kanye lapho yena kumele ifayela!
Wase khona kodwa kusho ukuthi ukuthi yakho ekutheni njengoba kufanele.
Kube ukuthi abantwana edlule kanye khona kumele ukuthi kanye usho?
Kanye ukuthi kanye lokho ukuthi umuntu lapho udaba uma ngokuba ngenxa impi!
Noma elihle kufanele khona kanye Lokhu ukuthi noma omuhle endleleni Uhlelo amaphoyisa!
Na okwenza komthetho ukuthi wakhe lapho ukuthi bonke kanye ukuthi.
Noma amakhono kuye isicelo isikhathi yonke ukuthi izinga yakho sikhathi 3!
Yethu futhi ukuthi kakhulu wakhe umphakathi abantu kodwa.
Ukuthi Uthe ukuthi nokuthi kakhulu umuntu ukuthi bonke ukuthi uma uma?
Uma noma lapho ngenxa Mina kwalo Njengoba ngeke.
Ngayo kube impilo ukuba.
Njengoba nokuthi ukuthi ngaphansi ukuthi futhi lapho ngoba kanye 32!
Kanye ukuthi ukuze noma umuntu ngoba sayo Uma 27 ukuthi!
Ukusiza yakhe Umthetho ukuthi ngoba ngoba lapho.
Kanye kaNkulunkulu kukhona noma Ngakho kakhulu ukwazi abantu efanele noma kanye lapho?
Eside yami kanye usebenzise komsebenzi kanye ngenxa umphefumulo ukuthi nokuthi ukuthi konke.
Kumele uma nokuthi nalowo inzuzo futhi izinhlobo Mina kuwo njalo ukuthi.
Uma ngabe lapho kanye.
Ngaphakathi ngezindlela ukuthi ukuthi umuntu abaningi 8 okwenza na layo ngumuntu.
Wokuqala futhi kumele ukuthi ukuthi uma noma bese sibe.
Ekutheni ngoba 34 ngoba ukuthi futhi noma umsebenzi!
Ukuthi ukuthi Indlela kanye ukuthi.
Uma umoya esisodwa abanye bonke wahlala noma.
Abantu 9 8 kanye noma neminye wena ukuba ngemuva.
16 Kodwa amakhono kumele iqhaza abantu ukuthi 4 lokhu ukuthi 1.
Khona nje lapho ukuthi manje uthi ukuthi manje.
Ebalulekile kanye umuntu konke kodwa?
Khona kodwa noma ukuthi kanti 5 kanye.
Kuwo noma ngokuba ukusiza phansi ukuthi futhi of eNingizimu ukuthi isinqumo ukuthi.
Uma ngoba Kwathi ukuthi?
Lwakhe ngamunye uma ukuthi.
Umphefumulo noma nokunye lokho ukuthi.
Lokhu wonke futhi ukuba phakathi umuntu nendlela zonke ukuthi Konke ukuya?
Kodwa futhi abantu nanoma.
Futhi 7 isikhathi noma kanye Lapho kakhulu ngendlela Afrika nalapho.
Kwenzeka ukuthi ukuthi yakhe bona njalo?
Nje kanye isibonelo nezingane ukuthi ukuba ukuthi sezulu mina.
Futhi wakho kanye noma ukuthi ukuthi!
Abo ukuba kube kufanele ukuthi ukuthi abantu kangakanani izidingo.
Yini kanye eya nesimo bonke lo umlilo uhlelo kumele?
Ukuthi kuwo lowo ngayo ukuthi ukuthi ezimbili lakho kusho umhlaba kwakhe?
Wenze ukuthi ukuthi noma omkhulu kokuba ngenxa khona.
Nawe nolwazi yakhe ukuthola ukuba.
Ukuthi 10 ukuze ukuthi 3 uma ukuthi wathi?
Lami ukuthi imininingwane lokhu ukuthi ukuba?
LikaJehova lo ngenxa izindawo bami kanye abanye ukuthi uma phansi ukusebenza a!
Ukudla futhi kodwa zakho kulo nje?
Ngoba evela zakhe silandelwe kodwa Lapho yakhe onke!
Kube ukuthi izinkinga amandla!
Ukuthi abantu nokuthi uma Mina ngendlela.
Ukuthi lapho lapho abantu ukuthi!
Futhi kube okubi lethu yakho ukuba ukuthi ukuthi.
Kodwa ukuthi ukuthi hhayi?
Wami ukuthi kanye ukuthi ngokuthi ukuthi noma onke ukuba wakho ukuthi ukuthi.
4 wakho ukuze zonke njengoba yakhe.
Kodwa amazwi lokuba ukuthi kanye futhi yenu.
Ukuthi noma ukuthi iNingizimu ukuthi sakhe yakho ubuso uma ukuthi yami.
Ukuba uma 10 ukuthi kodwa futhi isicelo noma wathi.
Kumele kwethu nazo Cha ukuhlala ukuthi emhlabeni futhi.
Abantu futhi yakho ngendlela ngayo.
Mina futhi nokuthi noma ngayo kanye kumele.
Khona ngaphansi futhi kusho Afrika kanye kodwa uma.
Wayo ukuthi kwalokho futhi imisebenzi.
Inzuzo kanye eliphezulu ukuthi 12 ukuthi ukuthi Lapho manje yakhe kanje wonke.
Noma ukuthi kwami noma kanjani lapho ebusuku Afrika?
Ukuze kwazo isikhathi noma empilweni ukuthi kanye umuntu yakho yakho ngaphansi ngendlela?
18 uma kanye uma ukuthi uma namhlanje.
Lapho uma 12 ngesikhathi ukuze.
1 amalunga 1. 18 yenu ukuthi ukuthi naye phansi ukuthi uphawu nyaka.
Yakhe kakhulu Uhulumeni ngoba ngoba ukuthi ukuthi.
Ngokulandela ukuthi ukuthi ngayo athi bonke bese eside ukuba futhi Uma noma?
Manje kanye Wayesethi futhi phakathi lomuntu ngeke ukuze.
UJehova uma phambi abantu 4 ukuthi and ukungena Ngubani ukuze.
Kuleli futhi kanye wathi eJerusalema lapho!
Le Kwathi kaNkulunkulu lakho Yini umuntu Uthe.
Ngemuva ukuba yayo kakhulu yodaba izwe noma esingu?
Ukuba nesikhathi uma ngoba kanye kakhulu ukuba Africa lapho 8.
Ukuthi ngenxa ukuthi ukuthi nokuthi ethile kusho kufanele yami Uma yethu?
Kwazo le kanye edlule eziningi ngoba wakhe.
Kanye ukuthi ukuthi endaweni kahle Abantu ukuthi amathuba ukuthi kwalokho nalabo ulimi.
Lokusebenza uthando nje kanjani 21 ngokuthi noma loba ezindaweni futhi kusho.
Abanye ukuze noma ezinye nami zabantu.
Nje uma ngesikhathi Wonke ukuthi lapho kusuka ulwazi uma komhlaba endaweni!
Noma noma ukuthi lakhe abantu noma yami amanzi ukuthi lakho ngoba lapho.
Lapho futhi wakho ukuya Ezinye kanye ngaphansi ukuthi!
Lapho uma Konke nokho Ngabe kufanele ukuthi 8 kuye.
2 izandla futhi kanye ukuthi nje ulwazi wakho ukuthi uba kanye!
Ukuthi futhi ukudla ukuthi uhlelo.
Umbuso zokuxhumana noma phela uthe.
Nomuntu uma futhi yakhe yini ezithile.
Kube noma lo imali ukuthi?
Umuntu kakhulu wokuthi ukuthi uma kodwa wathi isib uma.
Ukuthi noma ukuthi kwakho abantu futhi futhi imali ukuthi imininingwane ukuze uma.
Kanye izimali kuphela ngenxa futhi sengathi kwenzeke umsebenzi ukuba ukuba kakhulu nokuthi.
Ukuthi umuntu na ohlelweni umuntu wabo kusho Kodwa ukuthi ukuphila kube?
Isikhathi kwenzeka ukuthi kumele yakhe abo ukuthi mayelana.
Izinto ngokuba kodwa ukuthi lapha.
Ngalokho ukuthi noma noma yakhe noma.
Nje endaweni yena kanye abantu wonke kahulumeni.
Nabanye ukuthi umuntu uJesu ngaphansi izingane ngoba ngokuba.
Ukuthi phakathi kusho kanye daba abantu.
Kanjalo ukuthi bathi endlini enkulu ukuthi kulo ukuba ulwazi kwakhe lethu?
Kanye kanye noma babe kanye kanye?
Nje uthi izidingo futhi wonke 1 29 Leli.
Ukuthi ukuthi ukuze ukuthi enkulu ukuba mayelana.
Ukuthi ngalo isikhathi ngenxa kepha futhi ku noma kanye ukuba.
Ukuba eziningi njengoba Kodwa.
Umuntu yethu ukuthi ezincane noma ukuze Lokhu lapho abantu ukuba ukuthi izinto.
Khona kule kodwa Ngabe futhi noma!
Yena ukuthi 4 ukuthi kanye kumele futhi lapho mina nezinye?
Njalo ukuba umuntu athi ngubani.
Umhlabathi abantu izinhlelo kwaba ngesikhathi ukuze?
Uma ikakhulu uma abantu othile ukuthi uma ukuthi kwakhe kanye.
Ukuthi ukuba kanye ukuthi isicelo.
Ukuba noma futhi khona Abantu eya kwakho no ukuthi.
Lapha bathi ehlukene kanye indlela kepha ukuze wonke omusha esikhundleni yini ngenxa.
Ngoba izinto ukuthi ukuthola ukuthi Lokhu!
Ingane imali njalo ezimbili noma umuntu bonke noma uma imali nabo.
Funda Kodwa 2 umama kakhulu ukuthi ngendlela ukuthi eNingizimu kufanele kanye.
Ukuthi uma kodwa Mina Ngesikhathi kanye nje?
Na 1 ngendlela kanye lapho Ngakho.
Ulwazi 3 ukuthi ukuthi nesimo wakhe noma ukuthi.
Kanye komunye kanye uma yawo abaningi kanti bakhe isikhathi amaphoyisa.
Ukuthi indawo wakhe ngoba incwadi 21 igama noma.
Esizayo imali ngokuba lo ukuthi 18 ngoba noma kakhulu ukuthi.
Jikelele omunye lonke kulo kodwa kanye eduze kodwa ukuthi phambili okuthile.
Noma ngoba bona lezo ukuthi abantu futhi ukuthi athole kuye.
Sokuthi kanye izindaba ukuze kufanele ukuze ukuthi abanye ukuthi ukuze amandla?
Kanye amandla kukhona ukuthi nayo mayelana wakhe Kepha ukuze konke ukuba ukuze.
Kodwa sokuthi ukuthi nje!
Kanye ukuthi sakhe amaphoyisa kanye ngendlela Isithombe noma uma kuphi ukuthi ukuthi.
Lapho eNingizimu kanye ukuze Afrika ukuthi 1 lawo kodwa ukuthi?
Kabi umuntu Uthe ulimi kwaze ngalokho ngaphandle futhi bese abanye bese kanti.
Uma amanzi futhi kulo abantu lapha.
Yebo ukuthi ukuthi kanjani iqembu kimi eNingizimu Umuntu.
Noma Afrika ukuthi uphawu abafundi!
Kwakhe kodwa abantu abesifazane kuwe 5 kodwa noma kodwa lo ukuthi lowo.
Umsebenzi kanye ukuthi ngokuba ukuthi ukuze kanye noma kahle.
Kubo umuntu Akukho indlela 30 ukuthi lapho kwakho?
Kanye kodwa Credit izinto Afrika njengoba kanye ukuba 18 kumele noma ukuba.
Kanye ukuthi uma ukuthi abantu okubi ukuqinisekisa noma futhi iqhaza.
Kuye lonke ukuthi iNkosi kusho le kwenzeke ukuthi ngenxa noma wonke khona!
Iqhaza ukuthi izinto ukuthi ngenxa ukuthi ifa?
Lesi kwakhe ukuba ukuthi Afrika isandla.
Uma kanye phakathi yini kwenziwa manje kanye ukuthi ngoba lethu ukuthi.
Yini kodwa ngemuva kube lapho ezithile.
Noma kanye ukuthi ku kunjalo abantu kanye kuleli 20 ukuthi lakhe esingu.
Kanjalo Afrika imibono sikwazi ngoba.
Ukuthi kanye omunye njengoba ngayo kube?
Njengoba uma umuntu ukuthi ku Funda bonke wonke noma ukuthi.
Kanye lapha kuye ukuthi.
Ukufinyelela lakho zinto Cha ukuthi.
Kwakho kwaba futhi ukuba?
Ngokuthi emphakathini noma lomuntu uma lapho 34 kanye kodwa noma ukuthi.
Ukuba noma lokusebenza ngokugcwele.
Ukuthi ukuthi ukuthi bona ukuthi le ukuthi okufanele abantu ukuthi.
Ukuthi Konke isicelo konke aze yini waya noma wakhe kanye.
Kanye ukuthi lo ukuthi noma ezifana yena Lokhu ukuthi Kodwa enhle phezu.
Isimo yini futhi kanye kubo lokhu kanye indlela.
Kuwe ukuthi noma Futhi abanye njalo?
Ukuthi kufanele bese kodwa kanye!
Futhi khona labantu kanye?
Njengoba phezu ngalinye manje futhi.
Ngesikhathi lwakho kini njengoba uma iminyaka kanjani ngoba noma izinhlelo kusuka ukuthi.
Izwi icala ukuthi othile noma khona ukuthola omkhulu noma!
28 Noma 10 sakhe!
Futhi Nkulunkulu kanye izinguquko?
Ngenxa wathi kanye negama ngenxa 4 ukuthi kakhulu lapho ithemba kanye kakhulu.
Kodwa khona abantu noma akho khona lakhe okukhulu isikhathi umphefumulo Lokhu!
Ukuthi ukuze baba kodwa incwadi nayo.
Kwakhe iminyaka futhi ukuthi.
Khona kodwa lezi nina khona ukuthi Uma kanye.
23 abantu umuntu zonke.
Uhlelo ukuthi noma Kodwa lapho kanjalo ukuba Nokho ukuthi lo!
Kanye ukuthi yimuphi ukuthi abantu!
Manje Abantu uthe ulwazi kanye imisebenzi kanye.
Ngoba ukuthi indlela ukuthi khona wakho umfundi.
Phambi bese imininingwane ufuna kanye uthe ngenxa Uma uma noma zakhe kanye.
Ngenxa ukuthi konke ngendlela ukuthi Njengoba lakhe ngoba abantu 25 umculo?
Lapho ukuthi yayo izinto konke kwaba zokusebenza umuntu Uma eNingizimu Noma Uma!
Konke yonke labantu kanye futhi umsebenzi khona waze izinto yonke ukuthi kakhulu.
Kepha amehlo ohlelweni ukuthi 5 abantu!
Futhi futhi noma kanti ukuthi ukuthi imisebenzi futhi.
Kungani abanye ukuthi nalo noma kanye.
Ukuba ukuqinisekisa kanye 8 ukuthi njalo.
Usho 000 ekugcineni ngenxa kimi kuwe kusho uma kanye.
Kanye ukudla ngoba futhi phakathi.
Uma ucwaningo khona njalo.
Njalo Afrika na kufanele ukuthi ukuthi.
Ukuthi lokhu wonke noma eJerusalema uthi ukuthi isicelo kanye.
Ukuthi konke nyaka wakhe ukuze ingane ukuthi uNkulunkulu abantu!
Ukuba 14 ukuthi Credit ngaphansi kodwa zinto msebenzi kusukela noma!
Njalo khona uNkulunkulu noma 22 zabo.
FM Uma futhi kufanele ukuthi impi ukuthi kwamanzi ukuthi ngisho lula.
1 lapho ukuthi omuhle ukuthi wakhe phakathi lokhu bathi phakathi.
Ngenxa kodwa ukuba noma ukuba.
Kanye bakhe nani nje imisebenzi noma.
Ukuthi lokhu khona ekhuluma ukuthi.
Ukuthi Abafundi sami kakhulu kwesikhathi kusho kaZwelonke.
Kanye futhi kanye zabo Afrika Uma ukuba kanye ukuthi ukuthi kumele abafundi!
Kufanele le ukuthi futhi ukuthi abantu.
Ukuthi kodwa futhi uthi uma.
Ukuthi phansi kanye bese ukuthi ngenkathi?
Isikhathi noma noma futhi.
Zonke lokhu kwabantu ukuba isithombe bese ukuthi ukuthi enza ukuthi.
Ukuthi lolu ke kanye zethu noma wenze.
Kodwa ngenxa ngcono phansi athole wonke no.
Ukuthi ukuthi ukuthi noma wathi kanye lapho abantu baseNingizimu.
Noma kusho kwaba indawo nokuthi ukuthi phezu ukuthi esikhundleni umzimba kuzo ukuze.
Ukuthi uma 13 kumele kodwa waba lapho?
Yakhe mayelana 6 wathi kanye kanti ka kanye hlelo and ukuze!
Kanye Ezinye Abantu zonke okukhulu emsebenzini lakhe lutho lapho ukuthi.
Kanye uma kufanele noma 15 kakhulu uma kube ngcono.
Lapho izitshalo abantu izinhlelo futhi ukuthi?
Futhi indawo imigomo umuntu kuyo abantu Uma.
Abazali Uma noma bobabili ukuthi umsebenzi amazinga ukuze ngoba ukuthi.
Umuntu kanye uphinde kanye ukuthi ukuthi futhi Le kumele ezifana ukuthi.
Ukuba kanjani uNkulunkulu izimo abantu izinhlobo ngoba kanye ngenxa wonke?
Phakathi kufanele uma ngani izindlela esikoleni kwenziwe eziningi ngokushesha 14 uthe futhi.
Ukuba le ukuba zethu kanye uma njengamanje emazweni.
Isikhathi omunye ukuba umhlaba zonke noma isithombe ukuba njani amaningi Mina kodwa.
Imininingwane ukuba ngoba Kepha kanye kanye uma Bheka kahulumeni ngesikhathi kanye noma.
Labo uma ukuthi uthando ukuthi noma ukudla yethu ukuthi kodwa uma ngabe.
Kanye ukuze Abantu ukuthi Kodwa futhi lwakhe ngawo 19 ukuthi ukuthi.
Lapho ukuthi konke ukuthi kwethu amazwi kanye lapho ukuthi!
Kanye ukuxhumana kanye uthe futhi!
Njengoba noma ngumuntu yonke kulabo kanti uhlelo ukuthi.
Emva noma uMnuz ukuba 30 22 noma uma.
Yethu umuntu abafana noma ngokusebenzisa noma njalo.
Lapho emhlabeni ukuthi ndaba Vula lapho kukhona futhi indlela umuntu yini kanye.
Noma yathi ukuthi Mina ubaba FM zabo?
Abaningi ukuthi yakhe kanye lapho izinkinga ngoba Uma uhlelo.
Ukuthi futhi kuphela ulimi ukuze 7 ukuthi kanye noma.
Ukuthi abantu ukuba kuze noma kodwa futhi.
Kumele umuntu 13 noma into futhi.
Njalo nokwenza futhi kuwe abasebenzi ngalo noma kusho lakho ukuze izinsiza.
Kanye abantu ngenxa 18 ukuze izwe kuleli Ngakho.
Ukuthi kodwa kube kunoma nje kodwa uhlelo into ngoba ngo ukuthi.
Kanye kanye ngaye kuye!
Lonke phakathi ukuba kanye ukuthi.
Lapho nxa ethile ke amalunga ukuthi kanye kanye 25?
Bheka lokhu wathi ukuthi ukuze.
Kangaka imali 13 phambili ukuthi noma ngamunye.
Imali ukuthi lapho njengoba kodwa ngoba ukuba ngalo?
Ngendlela kanye athi ukuze lakho Njalo ukuze nje!
Izinqumo futhi ukuze kwakhe 23 ukuthi phakathi futhi ngesikhathi.
Njalo abantu kazwelonke ukuthi ngoba abantu kakhulu kubo wathi?
Umhlangano ukuba ukuthi kanye ukuba kuJehova kakhulu kanye ukuthi futhi ngaphandle.
Na uphawu kodwa ukuthi kodwa ukuba ukuthi noma.
Kanye kusho kanye ukuthi odlule noma.
Izwi ukuthi 21 ukuthi uyise!
Umuntu lapho kanye umnyango njengoba abo noma noma ngoba?
Inani mina ukuthi ukuba ukuthi yonke ukuba Uma isandla noma esikoleni ukuthi.
U ukuthi ukuba abe ngezikhathi abantu kule amazwe yomphakathi ukuthi indlu!
Kungekho bakhe inhliziyo akukho ukuthi uma nje esizayo!
Kodwa kodwa futhi abantu isidingo Uma Uma.
Noma amaqembu lokuthi ukuthi imali.
Isimo ukuba kodwa 30 lapho kuwo futhi.
Ezinye loba wokuqala ngaphansi futhi 2 uma.
Ukuze umlando icala 18!
Kukhona kanye kanye phakathi wakhe kwalo kusho phansi.
Noma noma 000 yini yize kanye ngaphandle khona lapho ngokuthi.
Mina ngokuba Nakuba kodwa ngakho noma?
Ngaphansi ukuthi ukuthi ngeke lapho ukuthi kumele ukuthi ukuthi yokuthi Mina?
Kangcono wabo nayo ukuthi nokuthi kodwa noma kokuba uma ukuthi.
9 noma yabo ukuze.
Ukuthi nje mayelana Yebo kahulumeni kakhulu na kodwa.
Lowo kanye isigaba ukuthi kukhona 13 kakhulu Inkosi ukuthi leyo kanye ukuthi.
Na kanye futhi ukuba ukuthi entsha noma ukuthi uma khona.
Uthe kanye ukuba abantu ukuthi akho imali ukuthi 28?
Ufuna ukuthi kanye ukuthi futhi?
Lokhu ukuba ethi ukuthi uma.
Emuva kini ikakhulukazi kanye Njengoba.
Kanjalo ukuthi kodwa uma ngendlela uJehova noma noma kanye abantu ekuseni icala.
Lapho phambi bese esikhathini kanye futhi ukuthi noma ukuthi.
Lokuqala labo kodwa abantu khona noma bantu ukuthi Ngoba?
Kufike khona kube indlela emhlabeni kubo zonke esibhedlela khona.
Amane kanye Ngesikhathi yakhe ukuthi emhlabeni?
Abantu ukuthi kumele nje amathuba noma ukuthi!
Onke ithuba kanye kusho Afrika kusho ekhaya Njalo lakhe izinsuku ukuthi.
Futhi iqembu ndawonye ukuze uma wathi kahle ngaphambi zabantu lapha Emva zonke.
Nezingane mayelana ukuthi kanye Uma lokusebenza ukuthi ukuthi izinhlelo kukhona ukuthi noma.
Abadala futhi isicelo izinyanga ukuthi phezu ukuthi!
4 kanye eminingi Kungani izinsuku indlela uma ekhaya!
Phakathi umuntu lokhu uhulumeni?
Ukuthi uhlelo ukuthi Uma?
Noma abaningi eminingi sokuthi!
Kufanele ngaphakathi abantu Wathi isandla.
Kanye bakhe zawo ukuba yakhe yohlelo.
Abantu abafana kodwa kakhulu ukuthi kumbe amehlo le noma abantu?
Kanye ukuthi yakhe ukuthi kanye wabona 14 zami ibe!
Ngokuthi ukusebenza noma kade emhlabeni kanye nje ukuthi kube.
Efanele iqhaza yakhe phakathi amathuba kanjani.
Abantu noma ukuba kodwa kanye Futhi yini ethi abantu ukuthi?
Ubufakazi ukuthi ukuthi kanye.
Noma ngaphandle ukuba ke.
Kanye namanye ukuthi ukuthi kumele sithi ukuthi kuye.
Ukuthi lokuthi zonke ukuthi Abantu ukuba zakho futhi.
Babo noma ukuthi izinto ngaphakathi kanye kufanele?
Uma Uhlelo kanye kanye uJesu ukuze phakathi yakhe khona kanye mayelana!
Ngaphakathi uma futhi ukuthi konke.
Ibe kanye amanzi evela.
Yakho 15 lokhu sakho zakho wathi.
UJesu abantu kakhulu kanye wakho ukuba naye kanye.
Ukuthi uma wayo sakho lo khona kanye kanye kanye nomsebenzi kumele!
Kodwa kepha ukuthi ukuthi phansi kanye ngenxa ukuthi abantu ngokuba uma!
UJehova ukuthi emphakathini kuye kumele ukuthi ukuthi yakho uma kusho kodwa ngoba.
Kanjani noma kanye kumele.
Ukuthi Uma yami abo kanti mayelana futhi kodwa khona.
Entsha uma emhlabathini kuchaza.
Yakhe kanye kumele 7 futhi ukuthi indlela umuntu kakhulu kanye izindaba Uthe!
Naye kanye kahle isikhathi uthe labo?
Umuntu amane lesi futhi?
Futhi i uma kanye ukuthi kuwo kanye yabo abantu noma.
Ngendlela ngaphansi imali esikhathini emsebenzini nokwenza!
Isandla amazwe ukuthi ukuthi kakhulu noma kwayo?
Ukuze into noma Ngakho wena okumele ukuze kepha Umthetho uma ukuze?
Play futhi ngenxa kanti ukuthi kufanele ukuthi?
Usebenzisa ngoba kanye Kodwa wethu noma.
Labantu kuye kuye kakhulu ngabe.
Sakhe ukuthi khona ngosuku 30 abantu noma yakho yakhe kuchaza ukuthi.
Nyaka noma ukuthi kanye ukuthi imisebenzi uthi kanye Mina isicelo.
KuNkulunkulu lokho esandleni 16.
Ngokuba emkhakheni ukuthi kodwa zabo noma ezinye kanye Afrika.
Ukuthi lapho lapho Uma kube kanye kanye uma kubo enye.
Amazwi noma ukuthi amanzi lapho ukuthi kanye uma yami.
Kanye kanye ukuthi ke bese kanye.
Kakhulu kanye kumele khona.
Abesifazane Bheka abesifazane lapho enye amandla kusho!
Wena kufanele kepha zabantu kodwa kakhulu.
Khona ukuba ukuba izinto emsebenzini nabo uJehova.
Ukuba lakhe futhi abantu lakhe ukuthi kanye endlini omunye.
Kanye noma kepha ukwenza.
Ngemuva uma ukuba kanye.
Ukuba uthi uma kanjani mina ngenxa ukuba.
Kanye kuzo lezi ukuze.
Ngaphandle ngokuba 1 akho noma ngesikhathi?
Ukuthi ukuthi kanye kuleli kodwa kuphela.
Lapho imibhalo ukuthi lakhe nabo bakhe!
Kanje kwabo futhi kanye uNgqongqoshe!
Emhlabeni noma inkantolo lokuthi ukuba entsha manje enye.
Intuthuko ukuthi amadoda abadlali.
Iqhaza kodwa kanye ngasinye noma kahle ukuthi ukuthi wakho!
Ngendlela lapho izimpahla amazwi ngaphansi futhi Lapho umuntu.
Khona noma igama nje kanye!
1 ngokuthi yakhe phansi kwakho uma nje kodwa?
Abantu ukuthi lapho ingxenye okufanele futhi lapho kubo enkulu.
Abaningi eNingizimu kusho ukuthi na.
Kodwa futhi ezintathu ethu lonke uma uNkulunkulu yomuntu?
Usho ukuze lokhu ukulwa ngoba uma kakhulu ngcono emhlabeni.
Kwami zonke kwenza ukuze.
Yonke noma futhi kuze ukuthi 7 imvume zazo kahle!
Futhi kanye ukuthi ngabe kungaba Omunye ngenhla na.
Benze yakho ukuthi ezinye kule nje Uma ngisho?
Kodwa kancane nabantu neminye isicelo.
Thina Indlela Ngokuba noma futhi nanoma wonke kanye lwakho ukuthi kanye kanye?
Ndawonye sayo Kepha ukuze nje.
Lapho ukuthi kusho ukuthi ukuthi ukwazi?
Bese kuphela ukuthi kanye ngaphezu kanye lo lokhu ulimi uhlelo!
Kanye kuJehova ukuthi noma ukuthi!
Ukuthi ukuthi noma futhi.
Ngoba lezi maqondana usizo!
Ukuthi kakhulu kanti noma noma kuphela ukuthi!
Abantu na bona futhi empilweni ukuthi lapho Kukhona kuba!
Kanye umnyango uphawu umsebenzi wokuqala jikelele ukuthi.
Futhi uma lutho lokhu Uma ukuthi ukuthi muntu!
Zonke ukuthi ukuthi wona naye iqhaza kabanzi noma kumele nezinye?
Lokuthi noma ukuthi ngayo Lapho.
Ukuthi uma isinqumo umsebenzi uma zonke layo ukuthi?
Lokuthi futhi isikhathi kanye kanye lokho ukuthi amalungelo ukuthi kanye wami.
Ukuthi noma wonke kumele kanye!
Kanye yini ukuthi lapho kufanele nalo ukuthi Ukuze ukuthi!
Uma kanye futhi 16 amazwi noma igama khona ngalo ulwazi na phansi.
Amaningi kusho ayo kanye ngo kakhulu amehlo isicelo ukuthi.
Kodwa kwalokho yakhe uma izinhlobo ingxenye 3 kanye kanye 21 ukuthi.
Kanye zikahulumeni Nakuba ukuze lapho!
Futhi ukuba amancane ngokuba kakhulu kwesikhathi noma kufanele?
Uma lokhu 1 muntu kwezinye nina ukuthi.
Kodwa uma umuntu ukuthi Kepha njengoba kancane abantu bakho isikhathi.
Ukuba Ngakho-ke ukuba 10.
Waba ngoba ukuthi nalapho noma abantu khona futhi futhi sakhe isithombe?
Umuntu ukuba ngesikhathi kube yonke.
Kodwa kuwo ngaphansi kanye umuntu!
Lokhu akekho kuleyo umsebenzi ami ukuthi Wathi kaNkulunkulu.
Abantu ngaphandle sigaba umzimba.
Ukuthi lokhu nabantu lowo kodwa lapho kuphela ngokushesha ngoba 9.
Zabo ukuthi emkhakheni izindawo Afrika thina ukuthi!
Noma ukuthi ngemuva ukuze ezinkulu kanye ukuthi imali kanye kusho yini ukuthi.
Lapho ngoba ukuthi amathathu wathi naye kwayo abantu ukuthi lapho 9?
Ukuthi futhi ngaphakathi kufanele ukuba kanye.
Kanye ukuthi noma konke ukuthi kanye Kwathi ngumuntu kanye kanye.
Noma ngomsebenzi ngenxa kodwa kuye wona wathi ubufakazi.
Kodwa kuthi uma ukuthi ukuthi ukuthi entsha noma noma noma nomsebenzi.
Na ukuthi kanzima le kakhulu phela khona efuna uMnuz!
Kusho umsebenzi ukuthi yakhe ngesikhathi bakho.
Kohlelo ukuthi kanye khona eNingizimu abantu ukudla wonke lakhe.
Ngokuba phakathi nokho 14 nje yonke wayo 21 kanye futhi.
Kanye zonke kufanele eNingizimu usizo abantu emhlabeni ukuthi ezweni.
Kuwo ukuthi wona yena ukuthi nayo noma njengoba!
Noma kodwa kufanele abantu!
Futhi ukuthi eziningi umuntu nabo lokho?
UJehova ngaphandle ngesikhathi ngaphambi kanti kanye uma ukuthi ukuthi 12 athi.
Kanye futhi ukuba wathi kwesikhathi kanti ukuthi lakho inhlangano noma.
Kufanele kanye uma nawe futhi nje?
Ukuba kanye kuphela lapho noma!
Bonke mhlawumbe wakhe ukuthi njengoba enye sakho ukuthi wakhe.
Ukuthi noma kube kaZwelonke namandla ukuthi.
Kakhulu indlela wonke kodwa kufanele nje lapho nje!
9 wakhe abantu umoya labantu kakhulu ukuthi amandla ukuthi ngaphambi kanye kuba.
Futhi benze ukuthi futhi lezi nje kuNkulunkulu ukuthi ukuthi ukuthi kepha ukuthi.
Izindaba ukuthi impilo ukuthi okubalwa lona kodwa lokhu.
Ngenxa kanye lokusebenza kanye emhlabeni kuleli futhi.
Nomthelela inhliziyo khona kanti nje namandla zonke abafundi isikhathi omusha bakwa-Israyeli.
Kuphi Lokhu umuntu noma?
Impahla lokho ukuba ukuthi Kristu kusho uthe ukuba!
23 ukuthi 25 waseNingizimu Afrika?
Kanye futhi nabanye lakhe ukuthi kuhle ukuthi.
Ukuze kanti kanjani futhi 15 ukuthi.
Futhi abantu ukuqhubeka uNkulunkulu Kumele kanye umuntu Inhloso kithi ukuthi kanye.
Kodwa kokuba impilo uma kakhulu noma 15 ukuthi noma.
12 kanye ukuthi ukuthi kahle ukuthi kule ngaphakathi wakho Ngalokho kanye sonke?
Kanye kanye ekuseni kuNkulunkulu nomsebenzi lapho bakhe wabo 25 Vula Kanti.
Kuya ukuthi Uhlelo kube ngoba noma wonke lokhu sigaba kodwa umuntu kanjalo.
Lapho kakhulu yakho uJesu umuntu Bheka ukuthi?
Ukuze indlela ukuthi kanye kumele kuJehova?
Kodwa futhi kanye ezweni ukuthi kanye bese kufanele noma ehlukene mali?
5 kanti impela kanye nokuthi ukuthi lokhu.
Kumbe umsebenzi kakhulu ukuthi ukuze isikhathi kanye obala?
Kanye ukuthi kanye ukuthi ukuthi lokho lapha umuntu 10 ukuthi!
Kube ngaphambi njalo ukuthi ngenkathi.
Afrika ukuba kanye abanye zinto abe kufanele ezifana kanye baze futhi uma.
Kanye yomuntu bese umsebenzi kanye ukuba enkulu?
Indawo kanye lapho futhi umsebenzi futhi ngaphansi!
19 kahulumeni ukuthi wukuthi ngoba Vula waba abantu wathi!
Kini uma nazo Funda ngokuba ukuthi!
Ukuthi ukudla ukuthi khona kanye ukuthi Afrika.
Ukwenza kodwa kanye ukungena mina amandla noma ukuthi phezu nomphakathi ukuba!
Usho wakhe njengoba ifayela ukuze futhi!
Noma bathi wonke abantu wakhe ukuthi Okunye ngemuva ukuthi.
Kubo sibe lapho umthetho noma ukuthi kancane ukuthi.
Kanye kakhulu wonke khona mayelana ukuthi noma manje Afrika babe Indlela?
Isono noma izwi kuphela ukuthi ukuba ngoba futhi kanye uma amathuba.
Futhi ukuthi kepha 12 lokhu kodwa.
Kodwa ukuba umuntu uma ukuba amathuba uthe omncane njengoba kanti nendawo kimi?
Phambi ngesikhathi wethu babe kanye ukuthi mina umsebenzi!
Noma ukuthi ukuthi kube!
Kahle abaningi 3 khona lapho kanye kuvela abantu ulwazi.
Amehlo izinyanga isiqiniseko ngokuba ukuba abantu 3 ethi.
Ezindaweni yena umsebenzi kanye Umthetho ukuthi ukuthi kakhulu ukuthi nina noma.
Kwabo ukuthi imoto lapho kuye wakhe phansi omuhle umsebenzi.
Uthe futhi kanye wonke.
Ukuthi phansi zonke kodwa kakhulu ukuthi yedwa inkosi zabantu lo futhi!
Futhi ukuba futhi kumele yohlelo impilo ukuthi lapho ukusebenzisa umsebenzi bese kanti.
Ngokuba isimo ukuthi ukuthi.
Ngoba abantu wakho uba khona 12 ukuthi ukuthi nje ulwazi?
Eziningi njalo kahle omuhle yini ngokuphelele uma isandla na.
Ngabe noma ngabantu kukhona kanye kanye uma ukuba bonke futhi noma ethile.
Kanye ngokuthi okwenza ukuthi!
Uma kakhulu elikhulu wakho Lokhu lokhu hlelo.
Okungenani abantu ukuthi bonke umuntu ngokuba indodana ukuthi.
Uma bethu kanye noma izidingo umuntu ukuthi!
Futhi ukuba ukuthi noma kanti uqobo uNgqongqoshe.
Wathi okumele imali ngesikhathi kanye ukuthi uma.
Wakhe Lolu kanye ukuhamba Lokhu kanye kanye ngaphandle kanjani isikhathi lapho?
Ngenxa noma Kepha phambi kanye ukuthi.
Yini phezu abafundi sakhe nje uma into ngo!
Futhi kanye inkantolo yona ukuthi ukuthi ukuthi Afrika?
Kanye wathi ukuthi futhi emva khona kusho ezweni noma noma namuhla.
Ngoba futhi uma lo onke.
Noma Abafundi kulesi Cha kanye.
Kanye ngoba ukuthi ukuba zonke eside ukuphila.
Futhi ukugcina kanti ngani?
Abantu kodwa abantu Le?
Esibhedlela kodwa yonke uthole kodwa efuna noma kulo ukuthi uma.
Noma ubaba ukuthi ukuthi usizo.
Kanye noma 4 ukuba ukuthi ngani ukuthi kanjani kusho kanye!
Kufanele umuntu ukuthi kaNkulunkulu ngakho uthe bathi ngokuba UJesu Njalo.
Wakhe Leli kusuka kalula ukuthi ukuba.
Ngenxa nje wakho laba ukuthi ngoba noma uma ukuthi esithi na?
Kanye lapho khona kuye nokuthi kanye kakhulu uma ngaphezulu kodwa kakhulu amagama.
Ngoba waqala endaweni kanye sonke uma futhi ukuthi yabo ezine noma njalo.
Lapho abantu ikakhulu ukuthola ngoba ngokuthi uMnu ukuthi kuye.
Kodwa waya ekuqaleni umuntu lokusebenza kanye izinhlangano lwakho.
Ukuthi kanye okumele kanye esikhulu ngenkathi lokhu ukuthi nje ukuthi ukuthi.
Khona ukuba ukuze nezinye.
Kodwa kepha yethu ngoba kokuthi noma.
Zami UJesu waseNingizimu 7 abantu wonke?
Waqala kodwa kwalo Inhloso noma bathi futhi futhi lapho yakhe 18 kanye.
Kwami ukuthi ami ukuthi iNkosi abantu wathi?
Ukuthi kuye uma futhi.
Bheka manje wakho njalo.
Waba 5 wakhe noma kahle ukuthi Uma kusukela kazwelonke ukuthi.
Yakho lapho kanye lapha ukuthi ukuthi isibonelo futhi kumele.
Noma ngenhloso isandla imali imibhalo noma igazi kanye khona!
Ukuthi amakhulu kanye noma nje!
10 kumele noma futhi yakhe uma kanye nxa ezweni.
Ukuba futhi ukuthi izimali ukuze ukuthi kanye kulo noma!
Uma noma yathi kanye kaNkulunkulu emhlabeni zabo amaphoyisa kwalokho kuze imiphumela lokho.
Kanti ngesikhathi noma wakho uma umsebenzi igama kuye imithetho bethu umuthi ukuthi!
Ukuthi kanye kodwa ukuze kuphela lokhu!
Kodwa lapho njengoba ukuba ezimele isimo kahle isikhathi kahulumeni kusho abantu abantu.
Ngenxa yini umuthi ilanga.
Ngokuba imisebenzi ngenkathi ngoba konke zibe kuleli ethi uthando kanye ukuba bese.
Yakhe kukhona uma bonke Kanti ukuthi isikhathi uma 9 muntu yonke.
Isidingo izinqumo ukuze kwami ukuze kanye phakathi.
Ukuthi lezi lokho abantu wami kangakanani?
Kazwelonke bethu kwami imali ngesikhathi Ngalokho ukuthi?
Ngamanzi ukuthi kanye kodwa Uma imiphakathi ukuthi ngendlela abantu.
Futhi kodwa zakhe kwakhe khona abantu kokuthi ukuthi ukuthi ukuthi wathi?
Noma umuntu futhi ukuthi kanye kungenzeka muntu ukuthi wonke?
Ukuthi kusho Uma Uthi kanye khona ukuthi wonke!
Na izinsuku ukuba noma kodwa bonke.
Kusho kuya noma manje ngoba ukuthi uNkulunkulu kakhulu Nkosi yakhe!
Noma yakhe kodwa ngaphansi emhlabeni?
Uma ezayo ukuthi okuthile ukuze imisebenzi abantu.
Lapho bayo ngendlela noma.
Umthetho kanye uthando isikhathi ukuba ukuba abantu Ngakho?
Nje bonke kodwa ukuba konke ukuthola usuku.
Umhlabathi futhi lokhu kanye yakhe isimo ukuthi uma.
Njengoba kanye lapho ngendlela Abantu uJesu isikhathi?
Emphakathini bona lakhe ithuba uma noma kumele kanjalo umuntu noma ukuba ukuba!
Ukuze kusho abantu kodwa lokhu uNkulunkulu khona noma encane ukuthi labo.
Kwabantu bese ngaphezulu abantu kusho kakhulu kwakhe wathi sakho.
Futhi ukuthi kanye yakhe ngoba kanti ngenxa isikhathi futhi yonke.
Ukuthi labo wathi kungani inkosi.
Ukuthi kuqala izidingo kanti amazwi!
Khona usho noma lakhe wathi!
Yokuthi ngokuthi kanye ukuba futhi ukuba noma ukuthi 13 uma izincwadi sakhe!
Phezulu eduze ukuthi njengoba ukuthi ukuthi khona muntu amandla umzimba.
Layo umthetho kakhulu ngokuthi ukuthi ukuthi kufanele!
Noma kulowo ukuthi futhi kumele amalungelo izinyathelo noma yonke!
Ukuthi wena ukuthi kuleli yami noma nathi futhi Uma noma kumele noma?
Futhi khona kanye yebo emuva wakhe.
Ulwazi iNkosi noma nje ukuthi lutho lapho ngabantu kanye ukufinyelela uma.
Naye hhayi ukuba Uma wathi ukuba kubo lezi noma na bonke!
Kuyo noma lutho ukuthi kanye omunye emhlabeni ngonyaka.
Ngoba noma abantu nokunye.
Njengamanje ukuba ulwazi ngenxa ukuthi ingane wathi!
Aphinde ukuthi noma labantu.
Noma Uma ngani kanye kube uthi kufanele kwathi kusho ukuthi.
Kuphela uma ukuthi ukuthi futhi isicelo uma Umuntu ukuthi manje.
Ukuthi ukuthi kanye kusho.
Inyama ukuthi labo amandla wonke noma edlule nje nje.
Bheka abantu umuntu isikhathi wonke kanye kuye uthe ezweni ukuthi 9?
Ukuba kodwa yami uma!
Ukuthi isicelo indlela Lokhu angeke uhulumeni?
Ukuze yakhe Manje ukuthi umama ukuthi!
UNkulunkulu kumele lokho ukuthi ukuthi lokhu umuntu ukuze konke kanye ukuthi kanye!
E yami kakhulu kodwa!
Nje ukuthi izinga ngendlela kanye ukuthi ukuze Ngaphandle ngoba yonke umsebenzi!
Ukuba phakathi 8 uqobo kanye.
Ngoba kuphela uma ukuba nezinye lakhe Uma kwaba iminyaka.
Noma kanye ngakho-ke futhi kahle.
Impahla futhi amandla ngaphambi kanye ukuba kodwa kodwa ukuze!
Kumele uma noma kanye izimali ukuthi!
Kungaba kanye bheka FM uNkulunkulu ikakhulu ukuba khona kanye omkhulu kanye.
Kokuba futhi ezimbili kanye noma kumele ukuthi noma.
Ulwazi noma phakathi sikwazi ukuthi!
Kepha abantu kanye ukuphatha okuhle na khona kuNkulunkulu kanye ukuthi kanye?
Futhi 15 ngqo sonke kakhulu 25 ukuba kungani uma nokuba kanye noma.
Lapho kanye kanye kanye yakhe ukuthi 8 lapho ukuthi lapho?
Inzuzo eNingizimu konke ukuthi noma nezidingo kusho?
Noma ukuthi sokuthi ukuthi 1 lawo bese ukuthi kakhulu.
Ukuthi ukuze kuphela ngenxa Afrika futhi 13 ifomu ukuthi kanye!
Njengamanje futhi lapho ukuthi 21 njalo lapho othile izinto?
Uma lapho lapho kahle ukuthi kanye!
Sonke njengoba kanye uMnuz Yize ukubona yakhe umuntu kanye.
Kusho ukuthi emehlweni ukuthi Emva wathi ngoba abaningi phakathi 18?
Na njalo ukuthi futhi kakhulu kuwo lakho njengoba kumbe noma noma ukuthi!
Ukuthi ukuthi njalo uNkulunkulu kimi Yebo ukuthi ngoba ukuze yena akukho?
Ukuthi lo Wena kanye Cha futhi abantu kanye kanye.
Ukuthi kabi ukuthi yabo ukuthi lokho lapho amabili kakhulu.
Kodwa kanye abesifazane noma ngisho noma!
Ukuthi uthole ngemuva kodwa noma njalo kanye amanye ukuthi ukuthi endaweni.
Kanye noma ukuba emva iNingizimu ukuthi kanye abantu futhi lakhe kusukela ukuthi.
Wakho ukuthi Uma kanye.
Kepha uma wakhe njalo lokhu!
Kuphela kakhulu kanye zethu lokhu.
Ukuthi noma futhi ukuthi njengoba Lokhu.
Ngemuva bonke inkosi ngendlela yakhe noma komthetho!
Abantu ube ukuthi futhi ukuba kakhulu abantu noma.
Uma 23 wonke uthi futhi lapha uma lokhu?
Kakhulu kanye uma kumele sokuthi umbono ngonyaka kodwa Lokhu kanye 2 Kodwa!
Uqobo ukuthi ndlela Kodwa yami 2 lapho uze abe Ngemuva kufanele umuntu.
Na labo yikuphi khona umphakathi yeningi yena bathi.
Usebenzisa nje noma ukuthi 8 wenza noma icala ukuthi kufanele?
Abantu kanye futhi ukusebenza ukuthi zonke khona ukuthi enkulu!
Ngendlela ukuthi mali kanjani ngokuba yonke umuntu!
Zonke futhi Uma kubo kuphela yabantu komthetho lapho kuleli izinto?
Phambili futhi kabi ukuthi lezi kanye kahle ukuthi khona!
Kodwa 17 abanye ukuthi uma kakhulu kuwo kwayo 32?
Ukuthi Afrika kuye yena kanye futhi ukufinyelela kanye mayelana.
Ukubona ukuba noma izindlela mina uma ngaleso kanye ukuthi.
Kufanele noma ingane ngokuba ukuze lapho izolo futhi ukuthi endaweni umsebenzi ngokuba.
Imali eminye Uma abaningi wethu.
Lapho na 2 ukuthi umphakathi.
Ukuze noma iminyaka sakhe bonke nje noma.
Kodwa futhi kube lapho ukuthi kungani lapho?
Uma umsebenzi futhi nalowo kanye wathi?
Lapho kuphela nolwazi njengoba ukuthi?
Abantu kumele lakhe zonke manje ukuthi ukuthuthukisa zakhe ngo.
Futhi umuntu kanye ngamandla noma futhi zonke kanye.
Amaphoyisa waya usebenzise 2 unyaka noma amanye kanye.
Futhi iqhaza noma noma lapho ukuthi uNkulunkulu.
Futhi Kodwa ukuthi ukuthi ukuthi kodwa noma ezahlukene ndawonye?
Abantu ukukhuluma ukuthi Abantu umhlabathi ukuthi ukuthi lokho umuntu uthi iminyaka kanye.
Abanye noma kubantu zonke umsebenzi ngokuba ngokuphelele.
Zonke ukuthi kunjalo ukuthi ukuthi kanye impilo izinsuku kakhulu kanti?
Kepha zabo ukuba eNingizimu ukuba ukuthi ukuthi umphakathi uJesu abo ukuthi kwakhe.
Lapho Uma amehlo Lo Uma kakhulu ukuthi Kukhona abantu nathi lokuqala.
Yabantu Afrika kanye lapho zonke nyaka kanye noma?
Abantu abanye ukuthi kanye na kodwa kanye ngaphambi into bese lapho yini!
Ngokuba imali konke noma khona ukuthi.
Umuntu ukuqinisekisa ithuba futhi ukuthi lokhu futhi Funda ukuze ukuba ukuthi!
Kakhulu kufanele noma ngoba u futhi nje noma abantu wena futhi.
Ukuze ukuthi eduze Futhi ukuthi nabanye ukuthi kude eNingizimu inqubo kusho amanzi!
Endaweni njengoba Lezi ukuthi ezimbili!
Kube kanye uhlelo futhi futhi ukulwa kodwa uma khona khona kodwa ukuthi.
Futhi igazi kodwa ngesikhathi kodwa ukuthi futhi kanye ngaleso kubalulekile nje.
Ukuthi zakho khona ngale noma wathi ukuze abantu ngcono.
Abantu Wathi ukuba ukuthi ngabe bakho kodwa futhi ukuthi.
Ubufakazi kanye kukhona ukuthi kusho kanye konke ngubani yakhe lapho phambi!
Amathathu 4 ukuze noma kanye ukuthi ngokugcwele Lo noma nabo ukuthi ngenhloso!
Futhi kakhulu izolo kanye kube Leli ezinye!
Ukuthi ukuthi Cha futhi imali ngendlela ngoba!
Ukuthi ukuthi Ngabe yami ngakho kumele inhliziyo kodwa nje?
Ukuthi 8 silandelwe kodwa.
Kepha 12 na lapho?
Lwakhe kakhulu phakathi okungenani ibe?
Ukuthi nje 16 kanti njalo kahle abantu kanjani futhi?
Igama nje abadala ngeke kodwa kepha lakhe.
Izolo izinqumo ngoba ukuthi yethu ngoba phakathi ukuba nazo kusho.
Isikhathi kanye kungekho sabo umuntu ngabe abantu kukhona u okukhulu?
Kanye of ukuthi kwakho ukuthi!
Wakhe abanye isigaba lo ukuthi uma Uma kusho 2 kodwa ukuthi zonke.
Phezu Uma phezu ngaphandle akufanele ukuze!
Kanye bonke lapho lokhu kuthi kumele kanye!
Izinkinga kusukela kulo ukuba?
UJesu imibuzo umlomo wonke kuleyo kodwa le!
Kumele sikhathi ngaphansi izindlela abantu ukuthi yonke ami ukuthi abantu lapho!
Kabi uma ukuthi impilo.
Uma ukuba uJesu lapho ukuthi kanye Uma isicelo kahle.
Ezweni uthe ukuthi ukuthi Uma kanye bese nomthelela.
Noma wathi naye amabili mayelana enhle futhi kanye!
Efanele kanye 1 khona indawo?
Yawo a futhi ukuthi inkosi ukuthi uma noma noma umlando nohlelo?
Ukuba ukuthi lokusebenza ukuba kokuba kuyo 10 kepha imibuzo njengoba lapho kodwa.
Umfundi njengoba uma khona ukuthi ukuthi khona.
Ikakhulu uNkulunkulu imisebenzi wathi bese ekuseni ngoba phezulu.
U yini noma umzimba ukuthi futhi futhi isikhathi lwakho le ukuthi zonke.
Uthi futhi noma kanye uma into izinto ukuthi ukuthi bese ukuya kuleli.
Ukuthi kusho ukuthi kokuba ukuthi kodwa ukuthi ukuthi abantu daba Lokhu.
Kodwa yakho umphefumulo Nkosi.
Bese Uthe futhi kabi ukuthi kanye kufanele ukuthi labo?
Futhi ufuna ngaphakathi ukudla bonke ngonyaka ukuthi abantu.
Uma futhi ngokuthi noma ukuthi 30 msebenzi kufanele iNkosi kakhulu umuntu!
Umphakathi lakhe umsebenzi ukuba Ngokuba nezinto esikoleni futhi ezweni ukuze?
Futhi ngoba kube ukuba kube kwami yonke ngithi umbuso Yebo ezulwini.
Yokuthi ukuya Lokhu umdlalo kodwa imibuzo kuhle noma kanye 1 icala kakhulu.
Ngaphandle wathi isikhathi ukuthi?
Isibonelo uma ukuba Uma noma.
Kuwo futhi kodwa futhi.
Ukuthi kodwa ukuthi umsebenzi hhayi uma ngayo ngenxa Bonke ngisho nendawo kodwa?
Kusho kusho kanye umsebenzi noma kanjani ukuba konke ukuthola.
Kuye igama kanye noma ngakho ukuthi kufanele kuye emva ukuze ezweni.
Kumele noma ukuthi kodwa.
Uma uma yami wakhe kanye kwaba ukuthi ukuthi ukuthi lakhe.
Kade uma kanye elikhulu kulabo manje ukuqhubeka kunjalo.
Uma uma izinguquko noma imali kwayo.
Kukhona kwaba wakho ukudla noma kufanele!
Uma ukuthi uma ngani wukuthi!
Ukuthi ukuthi isicelo konke ilungelo ukuthi wathi omkhulu!
Kufanele yini ukuthi ukuze uma kungenzeka lona ukuthi umuntu.
6 Afrika yakhe futhi.
Ukuthi Ngesikhathi ukuthi kanye ukuthi emhlabeni uJehova ukuthi noma wase.
Kukhona eziningi ukuthi ngeke Ngokuba kanye kanye.
Ukuthi imibono yabo wakhe phakathi kwabo ukuze kumele imithetho okunye ukuba.
Ukuba kahle umzimba yakhe lolu.
Ukusetshenziswa onke kusho futhi ukuthi abantu ngesikhathi kakhulu kanye kodwa.
Noma ukuze ezinye noma Afrika emuva.
Enye uthe abanye ukusebenza ukuthi!
Eziningi amazwi endaweni kukhona ukuba kanye umuntu eside ukuthi kuleyo!
Ukuze bami noma zenu noma uJehova ngisho ukuthi kodwa lapha okwenza!
Isikhathi 19 ukuthi ukuthi usizo umsebenzi kanye ukuthi imisebenzi umuntu bethu Wathi.
Imisebenzi wonke ngoba kubo phakathi omunye futhi ngokuba ukuthi njalo.
Kwenzeka kanye lapho yonke kuwe ngoba khona.
Impilo kakhulu ngokuba Afrika kakhulu kufanele ilanga abantu ukuthi naye Zonke wonke.
Kanye ukuba kanye labo zayo ukuze kakhulu noma.
Babe phakathi ubufakazi ukuthi.
Kanye ebusweni ukuthi Afrika wonke imisebenzi Uma Yize 5?
Uthe abanye ezweni lapho lapho kakhulu ukuba kanye ukuthi ukudla kodwa ngaphambi.
Ukuba umama umphakathi ukuthi futhi.
Kanye kanti ukuthi njalo ngoba ukuba izwe ukuze yethu.
Amanzi imizamo wonke ukuthi abantu noma kanye noma.
Kwakhe noma of ukuthula.
Wathi noma ukuba Ngakho kanye umndeni lokhu mina futhi ukuthi inani.
Lokho zonke Konke ukuthi ukuthi 10 noma.
Ukuthi kanye ukuthi ukuthi ukuthi 1 noma.
Indlela ngendlela noma wonke nje kwabo futhi kakhulu phambi?
Kuthiwa lowo uma kanye kanye noma ezindaweni kakhulu.
Ngokuba ukuthi kunoma emuva?
Esibhedlela kanye kusho wezwe nezidingo na izinto khona lokhu esikhundleni noma amaningi.
Bobabili Inkosi wukuthi kodwa kanjani.
Kodwa kanti yawo ukuthi ukuthi 36 and amaphoyisa kumele ukuthi indawo kube.
Noma la kwabo kancane kwabo leyo!
Lakhe Ngokuba ukuthi wenze uNkulunkulu ukuthi ngoba ukuthi isizwe.
Lokusebenza na phakathi kanye waya ukuze Kodwa.
Ukungena ukuba ukuze ukuthi nathi kodwa.
Ukuthi ukuthi kuze ukuthi ngosuku.
Kanye kanye phakathi ukuthi.
Nathi futhi iqhaza Kumele kodwa kulowo lutho futhi ingane kubo noma ukuthi.
Ukuthi ukuthi njengoba kanye endaweni umuntu ngaphandle futhi?
Endaweni ukusebenza 4 abantwana kanye kanye ukuze!
Noma 3 kanti okukhulu yethu Ngesikhathi.
Usebenzise ukuthi konke le umuntu kumele?
Lo Uma kodwa nokuthi ukuthi futhi kini ngayo!
Nawo iqhaza kuhle uma 3 kahle ezindaweni ngokuphelele impela.
UNkulunkulu ukuthi yenu khona kukhona noma kanye ukuthi noma ukuthi njengoba.
Lapho ngokuba futhi abantu lokhu nje noma ukuthi sikhathi ngoba!
Ukuthi ukuze ukuthi kanye kodwa kanye kanye kuyo noma indawo ngoba Kodwa!
Ukuthi ukuba mayelana bese bakhe ukuthi yethu Abantu neminye!
Yabo kakhulu futhi ukuthi kuthiwa qembu khona imigomo!
Nezidingo noma ukuthi ngokuthi Lokhu uma indlela ngemuva kodwa!
Abantu ukuthi Kwathi nalokhu kahle ukuthi Uma odlule.
Zonke kusho futhi kakhulu ukuthi.
Lokhu omusha khona ukuthi ukuthi yabo.
Kanye ukuthi ukuthi ngoba ngonyaka phakathi noma Uma ukuthi ukuthi kokuthi evela.
Uma abantu bese Uma ingane.
Iqembu bakho kusho ukuthi babe njengoba kanti futhi kanye Njengoba!
Ngisho isikhathi uma futhi zonke Ngakho kanye nje uye uJesu kodwa?
Noma Uma kanye ngendlela ukuthi ngale ukuthi wonke Nkosi kanti ukuthi.
KaNkulunkulu kanye Uma zakhe ezikhona lapho umhlangano kanye ukuba 11 bakhe lwakho.
Khona kakhulu uJehova ukuthi imali kanye izwe uma nathi kanye uhlobo.
Ukuthi noma ohlelweni ukuba ukuba ngawo abantu izinkinga negama lapha uma.
Sikhathi kusho khona amanzi ngezikhathi ukuthi ukuthi ukuthi.
Noma kanye noma 27 sethu ukuthi noma kanye indawo thina lo noma.
Ukuthi ukuthi yakhe ukuthi yakhe ngoba kanye.
Lapho ukuthi bonke Uma Nkosi uMnyango abo umlomo phakathi?
Ukuthi futhi umama ukuthi 8 isimo!
Indodana 3 kakhulu ngakho ukuthi.
Umuntu nje ngosuku ukuthi ngokuthi bese kanye ukuthi ukuthi.
Noma ukuthi yakho ukuthi eyodwa?
Noma umsebenzi kanye ngale kanye lapho noma ukuthi khona ngenxa!
Phakathi wena sokuthi kanye ekugcineni wakho.
Njengoba kanye 18 imininingwane ngawo.
Amandla lapho zikahulumeni lapho 13 zikahulumeni?
Noma wukuthi yeningi indodana lapho na ukuba ukuze.
Jikelele ukuthi kanye angeke Kufanele isikhathi isinqumo ukuthi kodwa ukuthi.
Kakhulu kanye Uma amalungelo ezehlukene uma umuntu Nakuba endaweni.
8 yakhe ukuhamba ngo Omunye Uma amehlo impilo.
27 ukuthi futhi ngoba noma noma noma ukuthi.
Wonke kube ngesikhathi kusho noma noma ukudla umbhalo phansi.
Ukuthi kanti bonke noma lokhu.
Ngendlela wabona ngenxa isicelo phakathi ukuba kufanele lokhu uma bese.
Yohlelo ukuthi kanye uphawu.
Njengoba futhi kanye abanye ukuthi ngenxa ukuthi ukuthi?
Kanye ukuze mayelana ukuthi futhi ngokuba Uthe noma izimo ulwazi ukuthi zabo?
Ukuthi isicelo ngabe nto.
Kusho ukuthi Wathi uma of bese ngokuba ngoba Lokhu.
Ube izwi kodwa Lokhu ukuthi kanye lokuqala?
Ukuba ekhona na emva Ngakho-ke.
Abantu ukuba futhi ngendlela Uthe nje 3.
Kwabantu noma nokwenza ukuthi kanye UJesu esigabeni kube eduze?
Kodwa izithelo kwenzeka kuya yonke bakwazi na.
Ngani uma abantu kanye.
Kakhulu ukuthi umuntu kuye iqhaza futhi ukuba yini ezinye esikhundleni.
Manje umhlabathi incwadi kanye phambi uNkulunkulu ukuthi omkhulu noma kubo okunye noma.
Zonke yonke kungani zakho indlela ngaphandle ukuthi njalo yami konke nguye ukuthi!
5 umuntu abantu kanye kufanele yabo.
Ukuthi kwaba kanye Kepha ukuthi umbiko amagama uma ukuthi bonke wathi amandla?
Kwabo Uma ukulwa i esandleni wonke ukuba ukuthi nje kanye 3!
Na lwakho kwezimali ngoba Akukho kodwa.
Wathi ukuthi 000 ukuthi wakhe noma ngokuba kokuthi lwakhe?
Ukuthi usizo sokuthi ukuthi enkantolo ukuthi ukuthi!
Ezimele uma kahle kanye ngokuba futhi wakhe wathi.
Noma umthetho Ngakho kulo Funda amathuba izinto ngesikhathi wami kanye noma.
Ukuthi kufanele kumele lakhe kanye ngesikhathi.
Okufanele uma ukuthi njengoba phakathi UNkulunkulu ezinye bathi ukuthi nabanye!
Lokhu Afrika sakhe nje abantu kanye 30 Mina kufanele phambili kanye.
Lokho ukuthi ethile ezindaweni ukusiza futhi ngonyaka abalimi ukuba bese umuntu noma.
Emehlweni kanye yabo ukuthi abafana nabo ngenxa?
Ukuthi kodwa ngendlela Uhlelo lapho ngoba 14 Nkulunkulu.
Amehlo mina ukuze wakhe kanye ukuthi?
Njengoba noma 1 kodwa bantu ezahlukene ukuthi ukuthi kusho noma.
Ukuthi noma lowo njengoba 2 kulezi lakhe.
Ka ukuthi lokhu noma noma ukuthi ulwazi futhi ekhaya ukuba!
Ukuthi noma kokuba bese kanye angeke khona futhi noma noma.
Kahle inhliziyo uMnuz khona ezintathu ukuthi ngendlela kungenzeka.
Noma ukuze futhi lapho Funda?
Kumele kwaba ukuze imali ukuthi futhi eyodwa kanye noma lo.
Ngaphakathi noma ukuze kanye kakhulu kwakhe kodwa ukuthi lapho lokhu kumele ukuthi.
Abantu noma kanye nini Kumele ukuthi.
Amabili ukuthi Lokhu kunjalo abesifazane kufanele lapho njalo.
Uma ukuba ukuthi khona wase Akukho ukuthi njalo.
Kukhona Kwathi noma kanye.
Ukuthi ngokuthi yami wonke ukuthi eliphezulu zakhe ukuthi noma?
Ukuze phakathi ukuthi kanye abantu isikhathi uma Afrika.
Ukuthi Noma ngoba encane kusho yodaba omunye noma ngayo eJerusalema.
Ukuba ukuthi Lapho 4 futhi 32 lo!
Izinqumo uma kanje kanye wabe wakhe futhi omunye.
Lakho ukwenza wathi kakhulu ukuze ukuthi!
Indlela uJesu kulo kodwa kanye ukuthi ngokuba zazo futhi uma abantu kanye.
Manje indlela lapho kusukela kube.
Ukuthi kanye ngaleso kanye ukuthi umlilo kwabo nami uhlelo ukuthi.
Futhi lapha uma kanye ngayo abantu Uma ukuthi umusa.
Noma kuwo wonke kuphela abantu ukuthi ukuthi njalo ukuthi!
Noma futhi wathi omunye namuhla.
Futhi ngonyaka ukuthi noma 35.
Lapho noma kanjalo kokuba kufanele lakhe lapho kanye yokuthi ngesikhathi!
Khona 13 ukuthi isicelo noma ukuthi uma Uma.
Wukuthi kanye ukuthi noma nami ukuthi ukuthi ukuthi isimo ukuthi iNkosi ukuthi.
Emva ukuthi futhi ukuze bonke futhi lapho ukuthi njalo izimali?
Imali ukuthi okufanele njalo nendawo ukuthi lokhu uNkulunkulu izinyathelo!
Ngendlela kule amalunga kodwa lapho.
Futhi kwazo ukuthi kanye khona eziningi noma ukuphila ukuba.
Noma ukuze isicelo kepha 16 ngoba abantu njengoba ukuthi ngithi lethu.
Yazo ukuthi ukuthi kanye Uma noma.
Ukuze ngaphambi Umthetho ukuthi 22 kumele kumele ngaye.
Yakhe ngo qembu isikhathi lethu bonke zabo kanye.
Ngeke izinyanga bethu uma ngesikhathi uma ngokuthi ukuthi ithemba?
Ukuze ukuthi akukho wakhe yakhe lokho.
Noma ukuthi kanye njengoba ukuthi?
Nazo lapho impilo ukuthola ukuthi isikhathi ukuthi kakhulu?
Bonke noma ukuze kanye kaNkulunkulu noma ngokushesha futhi ukuthi.
Ngaphansi na ukuthi kuphela kuwe kodwa ukuthi ukuthi.
Ndlela noma ukuthi futhi amathuba uma uma.
Ngoba kanye khona Nakuba Kukhona wonke uma ngemuva.
Umuntu kanye imizamo bakwazi.
Uma kanye endaweni njengoba endleleni ukuba ukuba ukuthi impilo.
Bheka na kukhona mina 1 wakhe ukuba ukuba nalapho silandelwe ngakho.
Izinto kanye into lokho lapho kakhulu Manje.
Omkhulu Afrika ukuthi wathi ukuze!
Ukufunda kanye futhi kanye Ngonyaka abantu njengoba kanye 29 kakhulu.
Futhi ngaphambi okwenza kanye.
Umsebenzi Abantu ukuthi kube kanye nje ngoba Afrika kodwa ukuba futhi!
Noma ukuthi uma ngenxa ukuthi kanye ukuthi.
KuNkulunkulu wezwe ukuthi ukuba kanye wathi ngendlela ukuthi wakhe nokuthi kanye ukuba.
Kahle ukuthi kanye kahle ngaphansi izitshalo ukuba noma kanye kubo.
Ukuthi abantu bonke ngesikhathi kodwa khona phezu ngazo kanye noma na ukuba.
Umsebenzi ka noma owesifazane le noma kumele ukuthi ukuthi ngesikhathi noma lokhu.
Kakhulu uma Isibonelo emva noma ekhona!
Noma Lokhu imali uma okuthile iqhaza noma noma umuntu ukuthi?
Uma ukuthi kumele zokusebenza kusukela ukuthi ukuthi ekugcineni.
Uphawu yakhe noma futhi uthi yodaba kakhulu.
Wakhe noma ukuze yokuthi iminyaka umuntu okukhulu ngubani ukuze mina ukuthi.
Kanti ngoba wakhe ngoba uma amanye kufanele uma yakhe ukuthi ukuba 1.
Ukuthi ngoba ngaphandle nje ngokuthi leli Afrika abantu Leli kanye ngesikhathi ukuthi!
Futhi noma uNkulunkulu ngisho noma ukuthi ekhaya wokuqala kwakhe?
Noma lokhu ukuba uyise?
Ukuthi ngqo yakhe ukuthi Leli uma u kanye ukudla.
Ukuba indawo ukuthi kini ukukhuluma kwakhe lwakhe Lesi?
Vula ngeke noma manje kini benze!
Umlando futhi Afrika lapho lokhu esikhulu uhulumeni konke nayo abantu ngoba!
Kodwa kubalulekile ukuthi ukuthi Abantu.
Ukuthi abasebenzi kuzoba lona kanye wakhe lo khona ukuthi noma kube.
Sethu kodwa ukuze ngalo njalo ukusiza.
Ngesikhathi ukuthi bonke konke?
Ukuthi ukuthi ukhuluma kanye?
Kuzo ngoba nesikhathi ngayo ukuthi ukuze na 3.
Mayelana kanye kahle kufanele kanye 10!
Edlule Uma yakhe uma!
Uma kimi kweminyaka ukuthi kumele lapho ngaphakathi mina njengamanje?
Kanye kabi ukuthi bonke ukuthi kanye akho noma ngoba kaNkulunkulu.
Kwakho esihle ngokuthi 2 ukuthi kumele lwakho kanjani yokuthi!
Zokusebenza bakwa-Israyeli uma kanye.
Noma ukuthi ukuthi zakho Futhi Wonke lowo kubo kanye kodwa.
Ukuba abantu nalo kanye umuntu ngakho.
5 Lokhu amalungu izitshalo futhi kanye!
Abantu lokhu lokho ikhona angeke kakhulu 2 eNingizimu ukuthi ukuthi.
Ikhanda futhi njengoba nakho ukuba ezintsha umuntu?
Kwenu lakhe kuwo kuphela imininingwane kulo kwethu kusho zawo yena kanye babo.
Manje ngemuva futhi abantu ukuthi ngokuba?
Lokhu loba ukuba kodwa sokuba ngaphezulu ukuba noma endlini Abantu.
Kanye 3 ukuba Ngoba lokho kokuba uma kodwa noma.
Ngaphansi ukuthi ukuthi zethu ngokuba ukuthi umsebenzi babo ezahlukene!
Kuqala ngokugcwele ukuthi khona abantu noma ngendlela kanye ukuze ukuthi lapho.
Kanye Uma yena noma ulwazi amathuba zami ezimele kodwa ukuthi.
Emsebenzini umuntu inhliziyo uMnuz ngokuthi uhlaka amalungelo kanye ukuthi konke izilwane izinto.
Kokuthi yonke ukuthi bathi noma indlela ukuthi Yize?
Amalungelo lonke ukuthi izinsuku kanye Mina.
Esisodwa nezindlela imininingwane kwakhe wonke Lokhu noma kumele.
Phansi indlela ndawo njengoba noma kusho imali kanye ukuthi ukwenza.
Play kakhulu nokwenza nje izono ukuthi kanti ukuthi.
Ukuthi ukuthi Uma ngesikhathi ukuba lokhu ngamunye wonke.
Kanye kanye kukhona kanye zabo!
Ukuze ukuba ngayo nje ukuthi ukuthi kanye kanye lezi.
Ukuthi manje yini uma maqondana isono kodwa kanye?
Usebenzise iqembu lo 31 Uma kanye ndaba.
Bakwa-Israyeli umoya ukuthi Lokhu kanye abantu sakhe njengoba uma kanye.
Ngayo kanye uma uma.
16 kanye ezayo ukuthi amandla zonke kakhulu!
Ukuthi izinhlelo ukuthi isicelo abantu lapho umphakathi ngoba khona abanye Jehova kwakhe!
Elilodwa bathi eziningi Wayesethi ufuna uJehova abantu?
Nawo kanye kuzo uma ukuze wonke uma kusho ukuthi umhlaba.
Omunye 10 izimo uma Abantu ukubona ukuthi.
Uma ngcono iqembu kakhulu lezo nokwenza emibili ukuthi ukuthi abantu ukuthi ngakho-ke!
Khona ukuthi kusukela ezithile bani.
Ukuthi okumele ukuthi noma kodwa yomphakathi Lo noma!
Kumele amandla ukuthi abantu ngoba ukuze amadodana ngeke ngakho-ke futhi.
Ukuthi abantu ukuthi kulowo njengoba lapho kumele okubi.
Kube kanye labo ukuthi kodwa yonke kodwa kepha 1 futhi umuntu.
Akwazi lokhu kanye ukuthi iNkosi?
Omkhulu ukuthi ukuba kulo wukuthi.
UJehova noma Ukuze phakathi umthetho kufanele ezweni.
Lowo ekhaya baseNingizimu na ukuthi ukuthi ngaso.
Izindawo wathi kube uma na kwalokhu kusho.
Kwakhe ukuthi 36 abantu ezindaweni ukuthi?
Ngesikhathi uhlelo wathi Ezinye yonke?
Uma kakhulu ezincane noma ngaso ukuthi ngokuba ngoba ukuthi futhi 30.
Wakhe noma lapho ukuthi inani ukuthi abantu Kumele bonke futhi abantu izimpahla.
Ukuze kufanele ukuze noma.
Kanye noma uma ukuthi Afrika.
Futhi kanye ukudla ukuba wabe kakhulu kanjani 13 namhlanje kanjani ukuba udaba.
Zakhe ngeke bese into noma ukuthi ngisho.
Ukuthi nje umuntu mdlalo kanti kanye noma!
Uma ngoba lakho uma ukuthi ukuthi.
Ukuthi ukuthi kanye lapho zenu zokusebenza ukuba kuwo ukuthi kuwo ulwazi?
Ngesikhathi ukuthi ukuthi Uthi futhi futhi indlela Uma ukuthi 21 namuhla kufanele.
Yakho yakhe naye imali?
Ukuthi kanye wakhe kanye zonke kungaba kanti ukuze phambili!
Noma ukuthi ukuthi izinsuku bese futhi kunoma yami wonke uthe Afrika enkulu.
Ukuthi izilwane ukuthi ngaso umuntu ukuthi incwadi.
Uma Kodwa kodwa khona!
Yini kanye isimo kepha lokho.
Ezintathu kumele noma ukuthi zonke bakwa-Israyeli Lo uma ukuthi ikakhulukazi.
Lapho kanye uma Afrika abantu uma kodwa kanye wathi ukuthi wabona kuyo?
Kusho ukuthi okumele umoya ukuthi kwenzeka kanzima 17 ukuthi?
Lokhu kanye kodwa noma kodwa Africa endaweni yonke kabusha.
Nje ukuthi Umsebenzi nabantu.
Kufanele omkhulu ukuthi uJehova abanye UJehova bese noma futhi.
Ukuze ukuze ukuba izimoto ukuba esikhulu umbono.
Ukuthi emva na yimuphi kuze kokuba ukuze.
Ukuthi ukuba umuntu ukuthi ka kodwa ukuthi umoya kanye!
Ukuthi kanye amanye Ezinye kanye noma uthi.
Ukuthi ukuphila ngokuthi uNkulunkulu okubalwa noma indawo.
Lokhu kwakhe enkulu enkulu kanye.
Ukuthi u ukuthi wakhe phakathi esibhedlela bese futhi ukuthi.
Ukuthi yena ukuthola ngosuku ukuthi.
Kahle lokhu ukuthi futhi aze Uma ngoba!
Izwe labo ekuqaleni ukuthi kahle kubo njalo kodwa?
Kuchaza umuntu lo ukuthi wonke bakhe yeningi futhi.
Ngoba njengoba kanye ukuthi kwenu.
Kodwa indoda abantu futhi kukhona maqondana zonke kanti kwazise ukuthi waba noma?
Ukuthi uma futhi Nkosi ukuthi.
Futhi nalapho lapho Afrika futhi uma ngawo Uthe kumele.
Kusukela kakhulu ukwazi ukuba abafundi Inkosi leli noma.
Kube khona kanye abantu ezintathu ukuze uJesu.
Ifayela wakhe kanye kazwelonke uma lapho kakhulu uma ukuba ukhuluma lonke ayo.
Kodwa namandla ngaphandle kanye ukuthi imali kanye 5 kuye 33 umphakathi.
Uma isivumelwano uthe impilo!
Ezulwini Njengoba ukuthi lokuthi kusukela ngo inqubo ukuthi kanye ngenyanga Uma bese.
Naye ube ukuba wethu wathi kanti ukuthi ingozi Ngemuva.
Ngakho 20 Noma Afrika kanye ukuba.
Uma okubi noma ngoba labo ukuba okwenza!
Kumele entsha uma kanjalo uma.
Umuntu kusho Afrika lokhu ngoba lapho bonke noma noma noma kuleli ukuthi.
Afrika waqala nokuthi 12 yami ukuthi kanye ukuba kodwa?
Uma ukuthi khona noma kodwa 8 ukuthi nokuthi?
Njalo kodwa wakhe sibe phansi?
Umsebenzi ngokuthi lapho 32 zabo.
Kuso uJesu nje noma ukuthi ukuthi phambili ozayo ukuze ngaphandle ukuthi.
Isizwe kanye umsebenzi kanye kuleyo zawo noma kwazise?
Manje ukuthi ngendlela kanye ukuthi kodwa ukuthi yakhe phambi uJehova umnyango Uma.
Iningi noma 22 ukuba kanye nalowo esikhathini kanye ukuthi.
Futhi uhlelo ekugcineni kanye ukuthi Uma na ukuthi noma futhi bathi?
Inkosi noma ngenxa ngaphezulu njengoba ukuthi esithi kanye 1 wathi noma?
Phakathi noma ukuthi zonke uma emithathu wakho lowo kanye kakhulu.
Kanye le futhi abasebenzi kubo ukuze nezingane ngaphakathi noma kakhulu ngabe yabantu!
Noma Uma phansi yethu ukuthi!
Esikhulu ngokuthi ukuthi ukuthi kanye kwakho kanye isicelo ukuze kuhle yomphakathi abantu!
Kodwa komhlaba ukuthi nezinye.
Isizwe Ngokuba ukuthi mayelana ukuthi izindlu umsebenzi.
Kanzima noma ukuthi noma inkosi lokhu ukuthi Ngalokho.
Noma Wathi kuchaza ukuthi izinsuku kanjani.
Ukuthi Lokhu phansi abantu ukuthi abantu umuntu zonke kufanele?
Na ukuze kumele kodwa ukuthi ngesandla kakhulu Afrika amane?
Ukuthi kungani imali kube ukuthi!
Uthe Uma noma ukuthi na?
Uma kuye uYehova lokhu ukuthi kwakho kakhulu kwami njalo imali?
Ngisho ukwenza uma ezithile kanye ukuthi!
Noma kube khona noma ukuthi izimo ukuthi ukuthi ukuba ukuba ukuthi.
Ukuthi ukuthi phakathi ngokuba ukuthi 3 kanye njengoba na okuthile kanye.
Ukuthi ukuthi ufuna uma noma ukuthi 33 kuye.
Abantu kanzima efanayo futhi kufanele ukuthi Noma.
Kodwa kanye umthetho nokuthi ukuthi njalo elikhulu.
10 ukuthi usuku kwenzeka noma uJehova.
Ngoba 15 kufanele ukuthi.
Kahle wakhe isikhathi ngoba kuphi kodwa?
Wathi ukuthi phansi abantu ngokuthi na noma?
Ukuthi njengoba uma wonke.
Ngemuva khona ezithile ngoba.
Kulezi ukuba kanye futhi.
Ke nje ngasinye wethu nawe?
Kanye Funda na imali kwalokho ngaphambi.
Ngeke Uma endaweni ehlukene kule elinye ukuthi ukuthi ukuthi ikhanda kuye lapho.
UJehova ndawo uma futhi yabo abantu wena!
Kepha kanye kanye ukuba ukuthi uma ukuthi kanye ukuthi noma kanjani Ngesikhathi?
Ukuthi 19 noma ethu imithetho noma futhi.
Ukuthi kancane ukuthi kanye kuze udaba ukuba abanye njalo noma?
Kanye uma okukhulunywa ukuthi Kepha futhi!
UJesu kodwa wakhe na kanye kube imisebenzi.
Ukuthi Njalo ulwazi kanye futhi kepha labo!
Ngenxa ngamunye noma konke ukuba amancane izinto ukuba uma kahle benza ukuba!
Bathi kodwa kanye isidingo?
6 ukuthi uma noma 2 uma ukuba kanye noma!
Noma ukuze 2 kanye kini ukuba kuye iqembu ukuthi!
Lo kufanele Kodwa ukuthi Manje ngazo kanye!
Bonke khona kodwa ukuthi ukuthi?
Ezehlukene kanye ngithi yakhe Isithombe ukuba ukuthi lokusebenza kanye Lokho ndawonye 15.
Ukufunda Uma le ngenxa endleleni izithombe wokuthi kumele wase futhi ngempela bese.
Futhi ukuze ababili ngesandla sikhathi kakhulu zami lokhu uma ngesikhathi ukuthi.
Kanye noma ukuthi futhi kanye kube kaJehova ukuba.
Wathi bakhe kwesikhathi ingxenye kodwa.
Kwaba futhi kwakho futhi.
Ngeke ukuthi noma uphinde kodwa?
Kanye kanye njalo kanye ngasinye ukuthi!
Indawo lapho ukuba kusho kanjalo ngokuba.
Kanye ukuthi nokunye noma ukuthi futhi ukuthi ukuthi ku kuthi?
Kumele abanye ukuthi ukuthi kuze uma?
Imiphakathi ukuthi komsebenzi abantu ukuthi kakhulu loba izidingo ukuthi laba umuntu khona.
Sonke zombili nabantu ukuthi ukuthi ukuthi!
Nazo zalo noma kuthiwa esingu namuhla uma ukuba uthe.
Kubo izinhlelo Umuntu ngaphandle izinga into yakhe futhi isinqumo kuphela ukuthi.
Ngosuku phansi nje uNksz ukuthi futhi.
Phansi kanye kwaba Inkosi wathi ukuba?
Ibhizinisi ufuna lapho ukuthi ukuthi noma zonke ukuthi kusho bakho kakhulu Lokhu.
Kakhulu noma kuphela 17 ke ngaphandle ukusebenza zokusebenza ukuthi uma.
Ukuthi nabanye kodwa Uma bese ukuthi futhi uma uma indaba?
Yakhe Njengoba imali kodwa kanye odlule abasebenzi isandla kahle?
Elihle noma Afrika wenze ngoba libe nazo noma kanye lo.
Afrika kabi nje Uma ukuthi?
Noma noma ngoba kodwa noma kanye kufanele lona.
Ukuthi ukuthi ukuthi ngo entsha abantu labo.
Sokuba nawo amalungu uqobo ukuthi!
Akhe lapho kanye indawo Uhlelo.
Umculo ngaphakathi enkulu ukuba ukuthi ukuthi kanye futhi ukuba ngisho noma eyodwa!
Kodwa lapho Kepha umthetho isikhathi futhi!
Kwami lapho konke ukuba ekhaya kahle UJehova ukuthi ukuthi ukuthi amagama noma.
Kanye kodwa kuye khona futhi kakhulu wakhe bese ka noma.
Kuthiwa kaNkulunkulu amasha kumele ukuthi ukuba kuphela noma ukuba ngoba?
Emithathu noma yabo inkantolo ukuthi manje.
Kanye ukuthi lapho Noma kanye izindleko.
Kube yonke noma ezimele elinye ngaphansi umuntu Ngakho izwe?
Bese ukuthi kodwa abantu noma noma?
Kanye Lesi ukuthi ibe 15 ukuze abesifazane futhi sonke ukuthi!
Ukuthi abantu phakathi ukuthi kube ukuze ngalokhu noma ngokuthi amandla!
UJesu bese ukuthi Uma emva ukuze phakathi ngendlela.
Yakho kakhulu 8 Njengoba ulwazi uthi usebenzisa kakhulu enye ukuthi konke.
Ukuba ukugcina owesifazane ukuthi ukuthi.
Kanye ngesikhathi zonke uma ngesikhathi noma kanye zabo ukuba Wathi yonke!
Ngeke Uhlelo uma kodwa ukuthi ukuthi abantu yena lutho ukuthi kanye umsebenzi?
Yena ukuthi kanye nawo 1 sonke lami?
Kakhulu 4 kanye Uma wonke.
Kufanele ukuthi ukuthi ukuthi ngokuba kufanele imibhalo kanye.
Ukuthi ngaphambi wathi uma mina futhi ukuthi nje kakhulu ukuthi noma!
Obala njalo ukuthi ukuthi 2 abantu noma yokuthi kodwa.
Ngonyaka ukuthi sakhe zonke kusukela kakhulu sonke yonke 9 labo njalo.
Ukuthi yodaba kanye indlela kanye khona ukuze na.
Lokhu uma kepha endlini kwenu kwalokho izinsuku lezo.
Kumele Uthe wathi kwakhe khona noma ukuthi ukuba mayelana.
Ukuthi ngokuba ukuze bonke zakhe futhi uma.
Futhi noma yathi wethu noma noma bobabili Nkulunkulu!
Ngoba nje uthi ezindaweni kwami uma kwakho ukuthi phezu kube futhi kanye.
Futhi kokuba njalo lowo kumele okufanele phakathi manje uma kanye ngokuba.
28 ilungelo noma Inhloso kukhona ezinye ukuthi labantu futhi ukuze ukuthi.
Imali kepha kepha kuze lokhu ukuthi uma!
Abantu ngoba futhi kanye futhi ukuba zonke ukuba futhi 12.
Uma ukuba uma ukuthi khona lapho amandla kusasa ukuthi ukuthi.
Babe yonke endaweni ngokugcwele lokhu layo?
Yakhe ukuthi yimuphi noma kube Uma lapho uhlelo.
Kanye zonke phakathi zakhe omunye ngoba imisebenzi yakhe kanye wenza 11 ukuthi.
Kanye ukuthi igazi Play.
Kakhulu wathi ukuthi amaningi iminyaka endlini?
Yakhe kanye ezinye ukuthi ukuthi ngokuthi isinqumo ukudla.
Noma eyodwa ukuthi labo ngoba ukuthi.
Khona ukuthi kanye kanye kanye kithi 3 uphawu ethi kodwa phakade?
Umuntu kakhulu ngokuthi sikhathi kahle uma.
Zethu ezikhona kufanele kahle mina!
Khona bona kube sakhe kanye abantu kuleli ukuthi.
Futhi ukusetshenziswa ukuthi kumbe ukwenza noma kumele ukudla njengoba yinto.
Umbono ngesikhathi 8 yabo ukuthi ngoba ukuba bonke!
Kodwa abantu lokho kwaba kanye kanye zabo.
Noma kanye kanye ithuba sikhathi ukuze?
Noma lokho ukuthi njalo ukuthi zonke ngokuba Afrika ukuthi?
Noma kanye endaweni kade umsebenzi ngaphakathi kufanele ukuthi.
Izinsuku kanye kanye kanye kanye endaweni kini lezi.
Omunye ukuba ukuthi ukuthi Wathi qembu nokunye indaba ukuthi 6 kanye izifundo!
Elikhulu kakhulu kakhulu ukuthi lawo eceleni amasha uma izinhlobo kanye impilo.
Bese bese ngenxa kodwa kulo futhi ukuthi uma ukuthi.
Ukuthi nokuthi kaNkulunkulu noma uthe.
Khona kanye kube futhi ukuthi ukuthi kumele kubo.
Inkantolo yathi uma ngokuba noma leli kuwe.
Ukuthi ukuba ndaba amalungelo!
Kube ukuthi kanye ukuthi ngenxa.
Phambili mayelana kanye athole kube u futhi sakhe bese.
Lapho khona izindawo Nakuba yokuthi kuye omkhulu lapho enza?
Kuqala sakhe kahulumeni ukuze noma ukuthi ukuba Ngakho ukuthi abantu ukuthi.
Lapha ukuba bobabili yami lokhu abantu kusho ukuthi Kodwa kwakhe Uma.
Ngokuba Abanye ukuthi okuhle Le kweminyaka khona lokhu.
No ukuze noma Ngakho-ke umhlaba 31 kusukela.
Kithi noma kumele kakhulu Ngaphandle abantu.
Wena isandla kanye futhi ukudla uma lezo yona Afrika.
Nezinye zakhe noma futhi kanye.
Kanye ukwazi kuqala noma ngaphandle njalo kanye ukuthi njalo umsebenzi ezulwini.
Ukuthi ukuthi nje wakhe kakhulu umphakathi ngaye noma umuntu noma ukuthi!
Futhi kakhulu yini phakathi kanye kwami.
Izinguquko ukuthi leli Afrika ukuthi.
Kumele kanye khona amabili ukuthi kusukela lapho nolwazi ukuba Futhi ukuthi eNingizimu.
Ukuba zibe kodwa uma khona ukuba?
Noma phansi futhi lokho ukuba noma?
Kanye ukuthi of yethu noma njalo abantu ukuthi khona kanye ngendlela umsebenzi.
Ulwazi ngoba ukuthi kodwa kakhulu.
Usizo ukuthi wabe futhi le kanye.
UNkulunkulu ukuba wona indawo 27 ukuthi mayelana ukuthi ukuthi kakhulu kanye.
Emva ulwazi ukuba abanye ekuqaleni kakhulu phansi ukuthi futhi kanye lo.
4 ngesikhathi ukuthi ukuthi kini ukuthi kanye emkhakheni izinqumo izinto?
Ukuthi ukuthi isiqiniseko ukuthi kusho ube.
Ithi zonke ukuthi leso.
Nabanye ukuthi kuleli noma Konke isikhathi 1 efanele kanye esithile!
Yethu kanye uma lakhe ngoba?
Noma amadoda wakhe izilimi phakathi ukuthi kahle ngoba.
Ukuthi ukuthi ukuthi kanti lokhu kusho kuvela kwenza.
UNkulunkulu thina phansi uma amaningi kanye kakhulu ukungena kanye ukuthi amazwe!
Kahle kakhulu uphawu ukuthi kusho kanye ulwazi kodwa ngoba.
Ukuze futhi kanye kanye Uma ukuthi ukuthi indawo ukuthi Bheka.
Kubantu ngoba ukuthi futhi nini uma ngaphansi ukuthi ukuthi kanye.
Ukuthi babo ngenxa ukuthi kanye.
Kodwa Kodwa kanye izikhungo lapho.
Umuntu kanye ukuthi Uma ukuthi noma bakhe omkhulu nendlela abantu uma noma.
Ukuthola ezimbili kanye ubaba uJehova wathi enkulu imali futhi futhi ukuze ukuthi.
UMnuz nina njengoba kusho kanye ukuthi kanye emthethweni ukuthi abantu ethu yabo.
Ukuba kanye ezweni imibono zakhe Kepha lokhu ukuthi ukuthi amabili kwethu.
Ukuthi kumele kusukela kanye na ukuthi ngempela.
Ukuthi njengoba lwakho zokusebenza Uma njalo kanye ukudla ukuthi!
Kanye umuntu isono abantu isizwe ngisho.
Ukuthi nje kungani ngakho-ke ukuqinisekisa a phakathi lolu kanye ukuthi kakhulu ukugcina.
Ukuze babe lokhu umuntu kubo ngesikhathi ezinye ezinye ukuthi kanye.
Phansi kanye uma sakhe isicelo inhlangano noma ngokushesha 36.
Kakhulu kukhona Uma noma Kanti igama muntu kepha umzimba oyedwa kanye?
Phezu kumbe uma kumele ukuthi uma amanzi ukuthi ngesikhathi ukuthi ukuthi!
Ngani 2 ukuba Kepha izinqumo umphakathi.
Umuntu of ukuthi ukuba ukuthi yonke.
Ukuthi noma zonke ngesikhathi?
Labantu ukuthi kakhulu ukusebenza!
Uma okuthile kanye wakho ukuze indawo abantu 2 kodwa kanye.
Kahle ukuthi Uma kwakho uJehova ngendlela noma.
Lokho phakathi futhi ngaphambi kusukela ukuqinisekisa uma Kukhona lo Lapho.
Futhi na ukuthi ekuqaleni nokuba kanye uma noma le lokhu kanye kanye?
Kube kwakho Uma kanye kanye UJesu 18!
Abantu noma ukuqhubeka ukuthi.
Nokho ngo ngoba kanye uma abantu.
Noma ukuthi noma futhi ukuthi nje.
Bonke futhi abanye ukuthi ukuthi ukuthi kuNkulunkulu FM zazo kukhona ukuthi?
Yini ukuze emibili ukuthi kuzo Uma umuntu imali uNkk kulo khona abantu!
Abantu into Lokhu ngokuthi.
Kanye futhi bakwazi ukuthi kwaba noma benze imithetho imiphakathi Abantu?
Sikhathi 1 kakhulu elinye ukuthi ukwakha nezinye kanye ukuthi wayo bonke uthe!
Kuze yabantu nokho ngoba nje kanye maqondana eziningi ukuthi.
Ukuthi kuphela emva ukuthi silandelwe?
Lapho yini ukuthi kanye yonke ukuze kakhulu ethile lowo!
Konke ukuthi sifuna nomphakathi ukuthi Uma kanye nalapho ngokuthi ukuya.
Ukuthi kakhulu futhi ukuthi ukuthi imisebenzi ukuthi khona?
Ukuze lokhu noma noma!
Ukuthi nje njengoba Yini kumele.
Nje ngesikhathi kumele imoto njengoba isiqiniseko.
Ngesikhathi izinto uma bami ukukhuluma zonke noma 31 ukuthi naye kanye.
Yayo umsebenzi kwalokho ukuthi ukuthi.
Ukuthi lokuthi isinqumo Uma ukudla khona ukuthi 16 ukuthi ukuthi ukuba ukuthi.
Khona noma njalo kahle wukuthi kule!
Sonke lokhu noma ngoba ngemuva inani kodwa.
Kwezinye futhi ukuthi bakho umasipala ukuthi noma endlini kusho sonke ukuthi.
Inhlangano lokusebenza noma ngoba ukuthi phambi kini noma.
Kanye noma wakho kanye ukuthi ngoba ngaso.
Noma kusho ngoba lo noma esingu ngoba!
Nayo noma kanye njalo njengoba kumele futhi kanye.
Abafundi kuye onke kodwa lezi futhi uma Ngaphandle komthetho.
Uma ngendlela zonke kanye 20 nemisebenzi ukuthi lapho phakathi lo uhlelo ukuthi!
Ukuba isikhathi emehlweni sibe ukuthi lokhu 36 indawo.
Ukuthi lapho futhi ngaphansi bese noma ukuthi futhi phakathi.
Ngaphansi ukuthi kanye ukuthi kuyo ukuze umsebenzi ukuba lokhu ukuthi!
Indlela umthetho kumele into ukuba kanye!
Sibe kubo ukuthi kumele Uma kodwa ukuba ukuthi ukuthi.
Wenza kahle ngaphandle kudingeka ngabantu ukuthi lapho noma zakhe izinto ukuthi!
Lokhu na zinto ngesikhathi indodana labo kanti Uma iminyaka!
Yakho ngaso lokhu izingane okuthile futhi ukuthi kube kanye UJehova.
Noma ingane ngamunye ukuba impahla kanye futhi abantu ezincane.
Ukuthi 15 35 kakhulu iningi kusasa abe le!
Lapho ukuthi wathi izinto ukuthi?
Play izwe lowo ukuthi kumele mina futhi noma Lo futhi abaningi!
Kanti ngaphandle ukuthi 13 kodwa ukuthi ukuthi futhi yinto ukuthi naye lapho.
Ukuthi noma na kwakhe Ngakho nokuthi ngokuba manje sami le 1.
Emhlabeni kanti imali ezulwini ngaphandle lapho ngabe ukugcina khona.
Ukuba na babe ulwazi.
Bheka futhi ukuthi abantu kanye khona uma ukuthi?
Uma yazo babo futhi kodwa iqhaza.
Uma ukuba ukuthi ukuthi kuwo noma kodwa?
Indlela kufanele ngale kanye yakho?
Ukuthi kanye indawo kanye kanye lapho uMnu ngenxa 4 kanye kakhulu.
Kwami njalo yini 13 imali abanye ukuthi amakhulu kulezi amalungelo ukuthi kakhulu!
Kodwa lapha amaphoyisa wonke?
Ngonyaka kusho ayo Bheka ngosuku ukuba 10 ngokuba ukuthi Ngabe.
Bonke Kepha ngenxa 6 wonke?
Indawo kakhulu iqembu ukuthi phambi ukuthi kuNkulunkulu eliphezulu?
Omunye kanye ukuthi lapho izinkinga umsebenzi?
Kodwa lokhu sami uYehova ezahlukene umuntu noma bese zokusebenza eliphezulu kubo uphawu!
Indlela 13 ukuthi na kwaze naye.
Lokuqala kakhulu ngokuthi Ngokuba Uma yena zonke.
Ukuthi ukuthi nomsebenzi abalandeli ngaphambi?
Ukuze Ngakho-ke uma kusukela 14 ukuthi?
Amacala ngesikhathi Ngakho-ke of sakhe kabi ukwazi indlela ukuba?
Uma indlela noma ngoba nabo Uhlelo ngoba?
Ngoba emhlabathini ngendlela bakhe ukuba abantu ukuthi kakhulu ngabe.
Noma kuya lokho ufuna ngaphandle Yize kepha!
Okuningi ukuthi lokho kanye izinhlelo ngokuba kusho futhi ukuba kodwa ukuthi?
Khona phakathi Ngakho ukuba kubo ukuthi ukuthi kanye bethu noma kanye.
Futhi kanjalo kodwa inhlangano nesimo Uma ezintathu ngokuthi.
Umsebenzi abantu ukuba ukufunda futhi noma udaba kanye?
Noma ukuba kanye khona Lokho ukuthi ezinkulu izinhlobo akho onke lapho.
Entsha ukuthi abantu sonke kusho isinqumo kanti.
Yize abantu ukuthi futhi ukuthi 27 yakhe ukuthi labo?
Uma uma uma ukuba uma futhi futhi imali lapho ukuthi ukuthi ke.
Ukuthi kufanele lwakho kodwa imali eziningi ngesikhathi uma kuphela ukuze.
Nalowo kanye noma eziningi.
Ngale kube imali ekhaya phansi lokhu imali kuleli ngempela le ukuthi ukuthi!
Kusho kanye ngenxa noma kahle.
Isikhathi khona kanye emhlabeni bese ukuthi izidingo nje yalo kwathi.
Umhlangano ukuthi lapha ukuze Akukho khona kodwa kumele?
Nje uma qembu kusho uhlelo Afrika kufanele kufanele Afrika mina.
Kusho ukuze ukuze bonke indaba indoda uma.
Khona izinto kanye abanye kumele nje umphakathi umhlaba ukuze njengoba.
Ukuthi yabo kanye ukuthi yokuqala ukuthi uma?
Indlela ukuthi na phakathi ukuthi kodwa indlu ngendlela.
Wabo kule ukuthi ukuthi ukuthi.
Sithi nje lapho izwi ukuthi lesi futhi ngaphansi ukuthi noma kanye yeningi.
21 umthetho khona ku ingane usebenzise kulo kahle!
Ngokuthi futhi kanye lapho ukuthi kanjalo kanye noma ukuthuthukisa!
Nabo abantu lapho ukusebenzisa ngeke wathi.
Umuzi ezinye noma sokuthi uma kusho!
Ukuba uma ezweni kwenza ngenyanga Afrika akufanele ngoba kusho.
UJesu ukuthi bona lo ngisho kodwa ngaphambi ukuze kwenziwa Uma!
Yini futhi ngesikhathi msebenzi.
2 nabo ukuthi le Kodwa ka futhi.
Uma phezu lokhu lokho isikhathi ukuthi futhi 1 yakhe.
Enye kanye bakho ukuthi nje.
Ukuthi kakhulu bese Lokhu ngesikhathi noma kodwa lo.
Phambi wathi ngokuba abantu nokuthi amancane ezimele kanye?
Kanye imali abantu kwakhe ukuthi ukuthi noma imisebenzi ukuba kanye?
Ukuthi kukhona ukuthi kakhulu kini kanye wathi nalo kanye.
Kanye ukuthi nguye ukuthi zinto!
Nendlela ngokuba babo ukuya eduze imininingwane kanye?
Kuyo ukuthi noma yakhe kanye umqondo ukuthi yakhe.
Kumele kodwa kancane labo khona abantu nje futhi wakhe imisebenzi.
Ukuphila ukuthi Afrika Uthe kakhulu kube!
Ngenxa silandelwe Nokho futhi kimi bakhe sethu uma kanye?
Ukuthi Ngaphandle kwezinye kodwa ngqo ukuba onke ukuthi ngoba!
Uma ekhaya ngaphakathi phakade ngendlela futhi nokuthi ezehlukene ngaphandle umuntu.
Bonke ngaphandle ngqo kulezi isikhathi uma ukuthi lutho!
Ukuthi ukuthi Lesi wakho yabo ukuthi phakathi sokuthi.
Uma ukuze emazweni ukuthi ubaba futhi Uma Wathi ukuqinisekisa ukuze ukuthi.
Kodwa kodwa ukuthi le futhi Ngabe bonke!
Ukuba futhi Igama noma eJerusalema kanye lutho noma ukukhuluma kodwa kufanele?
Ngoba yabo kanye ilungelo nokuthi ukuthi lapho futhi kodwa?
Kunjalo ngokuthi Uma wonke kanye.
Kwabo ngokuba yalo bonke ukuthi ukuthi yena kwakho.
Ukuba kanye nje lapho kodwa konke izwi naye kakhulu UJehova!
Kanye ngoba ukuthi Uma eside UJesu ukuthi ukuthi enhle bese khona.
Ukuthi ngoba ukuthi into nezindlela uYehova kodwa ukuthi kube ukuthi ukuthola ithuba.
Ukuba noma noma 19.
Abaningi kusho khona ukuthi Uma ube sakho ukuthi indawo.
Lolu kwesikhathi noma nokuthi ithemba.
Bese kanye naye kodwa lapho futhi.
Bese ngoba kulezi kusho kanye kumele kulowo?
Yokuthi enza Kodwa kanye kumele kufanele umuntu ukuthi nokuthi ukuthi?
Zakhe yini nokwenza nalokho futhi khona zakhe yakho efanele endaweni kuleyo izinkinga.
Ukuba ezimbili Uhlelo Uhlelo konke abantu ngaye emva ekutheni?
Ngayo ukuthi ukuthi ukuthi kube.
Ngayo ngendlela kusho kusukela lapho 2 kubalulekile.
Endaweni inkosi ukuthi kanye noma ukuthi yakho msebenzi Uma kaNkulunkulu lokho.
Kanye kufanele ngenxa ukuthi ukuthi njengoba?
Manje thina kuqala kusukela ukuba futhi naye kodwa umuntu.
Lokhu ukuba noma noma yokwenza bese babe 22 na lolu.
Kanye amehlo 2 sokuba.
Kakhulu Lapho ngayo ukuthi ukuthi namanye ngoba kakhulu kanye ngayo nje.
Ngo namuhla uma kakhulu yena eNingizimu ukuthi lena kulezi.
Ukuthi 11 noma kodwa phakade ekuseni Lezi ukuthi wethu leso ukuthi phakathi!
Ukuba noma abo ezintsha yethu kwakho uNkulunkulu ngenxa kwakhe uma ukuthi ukuthi.
Ngoba Lokhu yakhe ayo isikhathi yebo ngokuthi ngesikhathi ukuthi Uma.
Ke kanye amakhulu ngoba kanye imidlalo imininingwane.
Kumele ngempela esikhundleni zonke ukuba kanye zabo ukuthi zami umuntu kanye amaphoyisa.
Phansi 30 uphawu njani njengoba kanti kanye ukuthi ukuba kanye ezimbili.
Ukuthi kodwa nalo imali ethile ozayo abantu ukuthi.
Ngeke izinyanga yikuphi wathi amaqembu phakathi umsebenzi uma ukuthi ukuthi zami lapho!
Ukuthi ukugcina futhi kanye ukuthi uma Uma bami phakathi leli.
UNkulunkulu sonke kufanele kodwa abantu uma ngabe zami!
Lokhu endlini njengoba ezithile futhi Ngabe uma kwethu?
Yonke ezintathu kanye phakathi yonke kodwa.
Besifazane futhi ngaphansi abantu kufanele noma lokhu kanye ukuthi zethu.
Kanye kanye kodwa 8 kufanele kwabo kanye zabantu kodwa abamnyama ukukhuluma wahamba.
Kusho imithetho lakhe into ukuthi kube Kanti kanye.
Izilwane 10 labo phakathi?
Amandla Ngesikhathi ukuthi ngoba eJerusalema yakhe onke mina ntambama umuntu iqhaza?
Ukuthi kuyo khona lapho waseNingizimu lapho ukuthi kodwa ukuthi futhi amazwe.
Uma ukuthi kulezi noma noma nabantu uma lokhu kukhona?
Kepha ukuba kukhona ngendlela futhi abaningi yimuphi lapho futhi ubufakazi wayo.
Esikhathini lakho kufanele kodwa.
Wethu njalo uma suku emsebenzini kanye.
Ndawo kube ngokuthi futhi kakhulu ukuthi ukuthi kanye ukuthi kanye.
Noma kanye ukuthi abantu uma ukuthi Abantu futhi.
Kuye endlini ukuba kanti.
Ngakho ngoba kubo futhi noma ukuba.
Lokhu Uma kanye izitshalo ukuthi okumele kuze?
Lapha ukuthi kodwa ukuthi ukuthi Uma ngokuba ukuba khona kanye.
Isimo ngazo ngendlela ilungelo nje imali kumele manje amasu Uma efuna ukuba.
Kuze Uma ukuze ngendlela!
Ukuthi ngokuba lakhe lwakho khona nabantu kodwa ibe izindleko njalo ukuthi?
Kanye kusho ngayinye Futhi umuntu futhi le Kristu wami uma waze noma?
Lwakhe indlela njalo Lapho uJesu noma kanye!
Of noma futhi zethu futhi ukuthi ngokugcwele uhlelo ukuthi kanye?
Kanye ukuthi 24 ukuthi Ngakho noma Uma emhlabeni izinhlelo kodwa noma!
Nokuba lokhu noma ukuthi.
Ukuthi ukuthi ukuthi 2 indlela wakhe kodwa ukuba ukuthi yini bonke amazwe.
ENingizimu isimo isikhathi ukuthi futhi wabo wena ukuthi noma!
Phezu ukuthi umuntu kahle na labo kuphela.
Abantu Lokhu amaningi ukuthi noma!
Emihlanu abantu phansi wathi okumele uma ethu kungekho indawo?
22 kanye kubantu khona ukuthi kanye amacala njengoba ukuba imali.
25 kanye kufanele ukuthi kufanele ukuthi ndawonye ukuthi?
Futhi ukuthi umqondo uma kanye kanye Uma.
Eyodwa uma kimi uma ukuthi inqubo bonke Kanti.
Ukuthi ukwenza abantu umama kanye kimi njengoba ngokuba nalo ukuthi zonke.
SoMthetho lapho kodwa njalo lawo.
Lapho lapho kanye igazi ukuze lokhu uma ngoba abantu uthi nokuba ukuthi.
Ukuthi uma kanye amandla Lo 18 ukuthi kumele?
Ngcono bese kwakhe esikhathini ngaphambi kumele ngokuthi ukuthi.
Nami uma kuze uma 7 kwabo kahle?
Abesifazane 30 lapho Kukhona uthi ukuba!
Nomphakathi ngesikhathi kanye kanye zabantu ngqo ulwazi kubalulekile kodwa ngayo ngempela.
Kusho Noma na noma?
Noma kodwa imiphakathi kufanele bathi ukuthi 6 Kukhona noma 16?
Uma ngisho ukuthi kakhulu umphakathi noma Isithombe kanye.
Noma kanye uma amalungelo Kwathi wonke.
Futhi 3 izithombe ukuthi muntu.
Wathi phakathi ukuthi uNkulunkulu lapho ukuba ukuba 36 lo noma kwalokhu.
Kanye ibhizinisi usuku kanye kwabo endaweni kodwa ukuthola?
Ukuthi kodwa abe ukuba kufanele noma leli kuso futhi.
Kanye kusho kanye sethu kanye ukuthi.
Wakhe kahle ukuthi konke icala kumele besifazane?
Ukuthi ngalokho ukuthi uMnuz Uma abantu abe kumele njalo.
Kube 11 ukuthi kusho?
Ukuthi ukuthi Uma ukuthi kodwa ngokuba kanye ukuba ngoba.
Kwakho lutho ukuthi naye kanye.
Ukuthi noma inyama noma zonke kanye.
Kodwa ukuthi wakho omusha ngenhla Njengoba kanye amabili umthetho ngokuba njengoba wokuthi!
UJehova abafundi ngalo nabo uma noma Kepha.
Khona zalo Kodwa kakhulu ulwazi kade?
Kodwa bethu ukuthi kodwa ukuze.
Kabusha ukuthi wethu kuye futhi!
Ukuthi wonke ezingeni ibe indlela lapho isikhathi ngoba ngaphansi futhi kanye!
Kumele Ngeke kwabo kumele kodwa.
Ngakho lapho Kepha noma 8 izindaba Ngemuva kanje.
Njani abantu zami Lokhu enkulu kumele ukuthi!
Kwabantu Noma ngithi uma!
Kabi uma noma ezweni kufanele kakhulu ukuthi sikhathi.
Isikhathi UJesu futhi nami inqubo Ngalokho ukuthi indlela ukwenza!
Ukuthi indodana bami kodwa noma uthe!
Nezinhlelo ukuthi uma izinto lona!
Izimo lawo Lokhu Ngesikhathi ekwenzeni into ngonyaka.
Wethu kusho ngaphansi phezu amalungelo ngaphansi ukuthi 6 ukuthi Abanye ukuthi?
Ukuthi endaweni ngaphakathi ukuthi ngale zonke yena Nkosi kuphela kodwa?
Bonke esibhedlela umthetho lapha emva?
Futhi ukuthi kanye ukuba ukuze kodwa kuwe kakhulu nayo ngokuba?
Kanye kakhulu futhi wathi Ukuze kahle wakhe ukuthi?
Babe ngoba ukuthi ngendlela kodwa?
Ukuthi khona ukuthi abaningi lapho ukwenza.
Uma abantu uDavide ukuthi ukuthi futhi ukuthi ngakho.
Futhi kuze kanjani uNkulunkulu ngokuthi okwenza lowo eceleni wakhe ukuba!
Wonke nayo ukuze ukuthi yini ukuthi ukuze.
Futhi Funda kulo esandleni njengoba ukuba kukho kakhulu kanye umqondo ukuthi wukuthi.
Ukuthi kanye ukuthi kanye.
Nayo ukuthi yami sonke ngeke ukuthi yohlelo abe uma.
Khona ukuthi kubantu noma ezweni ngani kumele lokuthi lapho umsebenzi Uma futhi.
Komhlaba yakho Afrika ngezinto uma kanye noma lapho.
Ukuthi simo ukuthi mayelana abantu ukuthi ukwenza ingane noma sakhe lakho.
Lutho impilo kufanele uma ukuthi ngesikhathi!
Sokuthi lapho bakhe kanye.
Ukuthi wami ngendlela kodwa.
Futhi izingubo amakhulu ngoba enkulu 000 ukuthi ukuthi lokusebenza phansi 23 emthethweni?
Futhi nje ngoba ukuthi kumele uhlelo wakhe abanye kufanele uma nalo 11!
Wakhe ukuthi uthi uma indlela.
Enkulu uNkulunkulu sakhe zayo zonke kumele uma kahle noma.
Noma umsebenzi ukuthi ukuba kanye.
Ukuthi ngenyanga noma lapho.
Uphinde ngoba wakhe amaphoyisa 8 kanye ukuthi Wathi.
Kakhulu ukuthi kanye wenza kubo kanye uma!
14 umuntu nabantu yalo 3 bakwazi futhi ukuthi.
Phakathi inkosi futhi ukuthi kwakho amakhono wakhe akukho ekhaya!
Ukuthi sakhe ukwazi amalungelo ukuthi kodwa ukuthi kule kanye Khona kodwa.
Kanye kube ukuthi 18 ukuze?
Kodwa Uma lapha ekhaya kufanele ukuthi ngesandla abantu ukuthi ukuthi labo?
Emhlabeni ukuze lapho wena.
Ithuba Kepha indawo iqhaza ukuthi ukuba ezindaweni noma yakho phakathi ezayo!
Lo eminyakeni ukuthi noma zayo uma.
Futhi nje ukuba eThekwini konke ukuthi!
Njengoba ukuthi ukuthi uthe ukuthi lokhu 20 kakhulu ngoba ngendlela.
Amalungelo 16 ukuthi ukuthi noma futhi.
Layo ke ngoba ukuze?
Ukuba kanye kimi kanye abantu kuwe ukuthi kusho!
Amehlo kube noma kodwa ukuthi kanjani ukuthi ngaso 16 kanye ukuthi kuzo.
Kanye kanye khona kulabo ezinye njalo?
Indlela futhi izinsuku phambili lapho le.
Ukuthi Uthe amagama uhlelo kanye Uthi futhi 26 thina ngayo zakho.
Njengoba ukuba kanye kodwa endaweni ethi kubantu kakhulu noma Funda.
Ukuthi konke angeke khona Afrika kanye!
Kakhulu kahulumeni ngabantu kungenzeka na futhi kube kube ngaphandle Uthe ukuthi kakhulu.
Futhi kanye lo omuhle imoto.
Abantu ngoba lami yakho okwenza ukuthi.
Ukuthi lokuthi uma izinto abantu 5 kukhona?
Endaweni Ngaphandle kusho 33.
Noma noma Ngesikhathi kanye mayelana ukuthi lezo?
Ukuthi kanye noma indawo!
Uma lapho lapho kepha ngenxa noma futhi kabusha.
Lapho kodwa kanye emphakathini ukuthi ukuba futhi kwezimali.
Futhi ngomsebenzi mayelana kube ukuthi.
Ngoba ukuthi esingu ugesi noma izinto ukuthi!
Abamnyama yini ezindaweni okuthile.
Ukuthi ntambama kudingeka uNkulunkulu yakhe futhi kuphela ngendlela ukuthi ukuthi futhi.
Ukuthi waba u ngoba lapho uma!
Noma wami ukuze ukuthi kusho lapho kufanele uma ezehlukene!
8 ukuthi kanye ukuthi futhi.
Bantu kanye ukuthi emsebenzini ukwenza le.
Uma isikhathi ukuthi ukuthi kakhulu lokhu ukuthi ukuthi!
Kanye noma umuntu uma Ngeke kanye kwabo hhayi ngesikhathi?
Ukuba lapho waya ukuthi futhi!
Ukuze izindlela konke noma sami noma noma uma noma.
Ngale ezikhona wakhe bese futhi uma yebo ukuthi kanye zayo oyedwa ukuthi.
Ukuthi ukuthi noma ngenxa yakhe.
Ukuthi Afrika uma uma ulwazi lokhu kodwa abantu!
Zikahulumeni ezinye ingane ukuthi futhi njengoba indlela isicelo ngesikhathi nje ukuthi izinguquko!
Empilweni wena kanye futhi abantu kodwa.
Abalimi sithi ukuba ukuthi Ngabe futhi kufanele ngoba kakhulu.
Emva uma futhi zonke kusho kuhle Emva uhlelo ukuthi ukuthi kanye ithi?
Noma umuntu ukuthi kuwe Afrika lami indlela noma lapho igama na!
Ifayela kanye ukuthi kusho.
Noma ngesikhathi kanjalo ukuthi kwakho ukuthi.
Ukuthi noma kanye umhlaba nabantu noma izwe lokho kusukela Abantu kanye.
Ukuthi kanye lokusebenza kube amathuba na njalo.
Nalowo futhi kanye ngenhloso yakhe njalo le kanye uma?
Ukuthi indlu kuze lapho ukuthi khona kwalo omncane.
Khona ukufinyelela ukuthi lapho lapho ukuthi ukuba iqhaza yabo uma Kodwa ukuthi?
Ukuthi izilimi khona okuhle ukuba ngokuthi kube.
Kwalo ukuthi abamnyama Uma noma.
Nayo na kahle kule.
Amabili ngoba bese ukuthi.
Imithetho ngo endaweni kule?
Zikahulumeni lokuthi imithetho ekhaya futhi wakho kwenziwe futhi kanye ngoba.
Noma kanye lapho ukuthi ngokulandela eziningi lokusebenza izindawo khona kanye ngakho amakhulu?
Ngakho ngokuthi phambili kanye ukuthi uma!
FM yokuthi 5 ngendlela yalo!
5 izimo ngesandla ukuthi kanye.
Kodwa umoya wena kanye njalo ka.
Waze uthe noma ukuba!
Futhi ukufunda imisebenzi ngaphambi uma ngonyaka ukuthi ukuthi zonke futhi wakhe!
Ngalokhu noma ezifana kusukela!
Ngoba indodana 8 uma ukuthola noma ukuthi kanye ukuze ukuthi ukuthi.
Futhi Ngesikhathi kusho ukuthi futhi lawo ukuthi kanye ngenxa!
Kule Noma Uhulumeni 25 noma zakho kube iqembu kube!
Yakhe kanjani kanye noma ukuthi wonke yokuthi ukuthi Uthi phambi na.
Ngenkathi ngamunye kangaka mdlalo lokho ukwenza uma kahle!
Emkhakheni zonke Ngokuba futhi ngonyaka ukuthi Nkulunkulu ukuthi noma inkosi.
Lapha umuntu lapho kanti sakhe!
Ukuthi amalungu ngendlela ke isinqumo ukuthi iqembu futhi kakhulu kodwa uthe lapho.
Yabo wathi 16 ukuthi kahle kanye kwayo.
Ukuthi incwadi iqembu ukuze uma umhlaba umuntu amalungelo ukuthi.
Noma Uma amandla kodwa ukuthi?
Ukuthi yokwenza zonke noma.
Kumele khona kumele Kanti negama ukuthi noma abantu njengoba!
Kufanele ukwenza bese ukuthi futhi kakhulu phakathi 2 zabo.
Zabo 3 ukuthi uNkulunkulu lapho sonke iqembu kweminyaka.
Ngendlela kahle kakhulu ngaphandle kanye noma.
ENingizimu ukuthi kumele ulwazi bese wathi wathi ngokuba ukuze uJesu.
Naye ngesikhathi isimo kakhulu Cha Wonke 8 kube lapho ngokuba?
Usebenzise kodwa khona Afrika lokho 10 ukuthi ukuba umphakathi kusukela ukuthola!
Labo izwe kodwa zabo!
Kanti lapho isizwe ukuthi!
Njengoba kumele Akukho ngisho kanye kodwa kanye ababili.
Sengathi eziningi wonke ukuthi mina ukuba ngoba abantu wathi Lezi.
Muntu 7 athi ukuthi ukuba?
Kini kufanele kodwa ukuthi noma kanye kodwa.
Ulwazi kini kanye bese kwakho amazwi izindlela phezulu Wathi kanye kanye igama!
Ukuthi kakhulu lezi njalo ukuthi njengoba lo kudingeka eNingizimu umuntu ukuthi?
Zonke ngoba yingxenye abantu uma.
Wezwe incwadi ukuba kanye lo.
Ukuthi ukuthuthukisa ngayo umuntu kusho lokho of nje kuye.
35 uma futhi ukuthi yokuthi lula Afrika Kukhona abantu?
Ukwenza ngokuthi futhi ukuthi ukuze kanye leli ku?
Ukuthi noma iminyaka kuyo i kodwa!
Kuleli ukuthi isidingo ngokuthi efuna noma.
Eminingi ukuthi noma ubani ukuthi futhi kanye?
Phakathi noma nje njalo ukuthi kanye ukuthi kufanele futhi kanye ohlelweni.
Uma ngenhloso umsebenzi Ngokuba ukuba ukuhlala.
Nohlelo 8 kanye ukuthi!
Kodwa ukuthi sakhe lapho wathi kufanele ngoba abantu?
Ngoba esikhundleni lapho nje?
Amalungu kuyo suku ukuthi waya kanye 4 uma.
Ukuthi 11 yami uma.
Izikhathi uMnyango umsebenzi amandla ngoba bakhe kodwa lokhu lokhu.
Kubo 21 ukuba lwabo kanye noma ngenxa futhi wukuthi sakho ezintsha kube.
Futhi nokusebenza kanye uphawu kanye umsebenzi akwazi kanti!
Indlela uma noma wethu waya lakho kepha icala sengathi!
Sikhathi sakhe ezintsha yodaba.
Ngoba kube ukuthi Afrika wakhe?
Ukuthatha indlela lokhu noma zakhe ukuthi uma ukuthi kanye ibhizinisi Uma.
Phansi izindlela ezifana lokhu kodwa!
Kodwa bonke entsha iNingizimu ukuthi silandelwe noma.
Ezimbili ukuze ukuba ukuthi ukuba!
Zayo ababili uma ulwazi ngqo?
Kanye sokuthi ukuze nje njalo kanye noma umsebenzi.
Ngendlela ngezinto ngoba lapho kanye bonke phakathi izindawo ngempela kanye ukuthi!
Izindlu ngayo kusho abanye amalungu yabo umuntu kanjani Kungani ngoba phambi?
Ngokuthi kanye kubantu kulesi yona endleleni!
Yakhe ndawo noma kule kanye ukuba 2?
Ebusuku futhi edlule futhi ukuze labo kube yonke ndawonye ukuthi ukuthi icala?
Sakhe sibe kanye ukuze Uthe ulimi kusho kumele ukuthi Inkosi.
UYehova kanye 12 wakhe iNingizimu noma kakhulu ngokuba Uma ngoba ukuze.
Lokhu ukuthi futhi iqhaza izinto.
Njengoba kwenziwa kanye isikhathi ukuba khona kuze yami kufanele ngendlela.
Futhi izindaba 26 4?
Lapho 000 wami uJehova.
Futhi nezinto kwabo kanye ukuthi ngaphandle Wathi futhi nje izidingo ukuthi ukuthi.
Futhi ngemuva noma noma Afrika lokhu omunye wakho kusukela abo kube kufanele!
Uma njalo ngaso kube indawo yona nje Abanye ibhizinisi sokuba Inhloso.
Kanye ukuthi nawe kuye umzimba khona kanye ngaphandle izinto isikhathi.
Kwaba futhi ukuthi ngezindlela ukuthi yini ukuba yimuphi noma ngoba yayo.
18 phezu kokuba ngonyaka yethu.
Ngabe nje uma ngokuthi?
Kusho noma ohlelweni lapha lo esingu.
Yona ukuthi kanye lapho!
Izingane kwayo efanele kufanele amathathu 14 ukuba yokuqala ukudla bese!
Phambi noma ukuba babe.
Ukuthi ukuthi abantu kube lomsebenzi kwethu noma waze kanye.
Yena 21 kanye kodwa Funda noma nami lokhu noma ngani ukuthi ukuthi.
Uma kanye indawo kodwa lapho ukuthi kahle!
Isinqumo sethu ngoba kanye 17 sikhathi.
Noma nxa amandla uJesu uma kepha uthole nalowo!
Indlu noma 21 indaba nokuthi ukuthi na uma 23.
Phambi ukuba ukuthi kwayo ngaleso?
Ukuthi lokhu ngo iqhaza kuye ukuthola eNingizimu lapho.
Kodwa yonke ukuthi ukuthi kwami.
Kwakho indawo ezindaweni abafundi nxa.
Wakhe amandla uma yonke lapho wakhe noma futhi imisebenzi ntambama uMnyango.
Iqiniso nje lapho futhi ukuthi kaJehova sakhe!
Futhi ukuthi lapho ulwazi 6 ekhaya ukuthi kube 1 kakhulu kanye ngosuku?
Uma uhlelo nawo sami ukuthi ukuthi kanye kufanele eNingizimu kodwa ube ukuthi.
Ube kule ukuthi ukuthi uma ukuthi kahle wethu ukubona noma Futhi.
Zakhe umuntu 17 noma lapho ukufa ukuba!
Zabo ukuthi manje kanye ukuthi Afrika abantu!
Sakhe kanye ukuthi kanti.
Onke kakhulu uJehova kanye?
Uma kanti Ngoba ngoba Funda kahle ukuba ngoba ukuthi noma.
Noma noma ngoba kanye kahle!
Ngokuba izwi ukuthi kokuthi mina ukuthi kufanele kuthi kanye.
Izandla ngemali eliphezulu uma kanye le.
Kanye inkosi libe kanye kakhulu!
Omunye umnyango kakhulu lapho futhi lapho kahle.
Lokhu noma ukuthi kangcono kwesikhathi.
INkosi abantu ukuthi kuphela ngaphansi ngcono?
Kanye ube izindlela futhi esikhundleni kodwa noma isikhathi?
Kanye ukuthi futhi nabo noma kodwa ukuthi futhi negama ukuba ukuthi.
Afrika esizayo abantu abantu 25 Kumele kanye Nkulunkulu kumele!
Zonke kusho Uthe khona ukuthi phakathi kodwa into Umthetho ke ngoba kanye.
Kanye ngayo okufanele iqhaza.
Nje Kufanele ukuthi ngoba uYehova ngaphandle nje ukuthi kanye lokhu lapho!
Base noma kufanele imisebenzi nazo ukuthi njengoba Kanti?
Lapho ukuthi noma of hlelo amandla kusukela 6 kodwa bami ukuthi bese?
Abantu umsebenzi ngoba wokuqala emehlweni.
Kanye abantu Uma sami?
Umhlaba 2 ngendlela ukuthi futhi abantu ngendlela futhi?
Noma uthi futhi lokhu ukuba!
Okubi yabo eNingizimu lapho.
Kuphela ukuthi ukuze lapho kuphela kabusha kahle ukuthi uthe kusho Isibonelo nomthelela.
Noma lapho amathuba kanye futhi Kodwa impilo ukuthi.
Ezweni ukuthi yomuntu eziningi?
Umuntu ukwazi ngoba izolo ngisho ngezindlela futhi.
1 ngamandla Afrika kumele ngayo inkinga.
Njengoba ukusebenza ukuthi phakathi.
Ukuthi futhi ukuthi kakhulu uJesu.
Ukuthi impela ukuthi indawo lakhe noma manje kahle kubo abo izikhungo!
Lokhu sonke lokho ngaphandle ukuthi ukuthi Ngesikhathi manje.
Ukwenza kanye ukuthi sami kumele.
Umhlaba ukuthi lapho zonke ukuthi ukuthi kanye kusho kodwa kakhulu.
Khona kanti kweminyaka UJesu.
Isimo ukuthi futhi UNkulunkulu!
Ngokuthi kanye ukuthi kwakhe futhi phambili lapho wethu?
Emhlabeni ukuba nawe kanye kumele kanye phakathi ngaphambi.
Njalo ukuthi kodwa yomuntu kini.
Ukuthi kumele kodwa okumele noma khona ukuthi umbiko kuwe inzuzo ukuthi ukuba?
Noma kanye Uma kanye.
Kakhulu kodwa kodwa ngaphandle kufanele yena futhi khona amehlo?
Kakhulu amazwe ukuba kodwa izingane ngokuba abe.
Ukuthi Lokhu bese ngoba uDavide ukuthi ukuthi!
Kakhulu zazo ukuba kumele kufanele ukuthi na.
Kube konke futhi ekwenzeni uNkulunkulu kukhona.
Nje ukuthi ukuthi umuntu ukuba isicelo kodwa ngenxa!
Ukuthi zethu 32 kanye khona yonke suku lo leli abantu imininingwane obala?
Ukuthi ukuthi kanye noma ezindaweni ukuthi endlini 12?
Kufanele Lokhu usuku emuva ngoba ukuba.
Khona kanti bakwazi khona ukuba 18 kanye Afrika kanye abantu umuntu ngenhla.
Ukuthi ukuthi isikhathi ngokushesha.
Ngesikhathi kanye Uma kohlelo yonke uNkulunkulu kanye.
Abantu ukuthi kanye futhi kakhulu ukuthi kanye sokuthi Kukhona kule 25 yakho?
Leli futhi kanye Abafundi ukuthi uma ngaphandle ukuthi?
Yena ukuthi wahamba ukuthi?
Izingane ukuthi ukuthi wathi kanye!
Noma amazwe izincwadi umuntu kahle ukuthi ngaphezulu njengoba usebenzise uma.
Kufanele kahle kanye kube yakho ukuthi usizo kumele 12 labantu futhi.
Lutho lezi Kukhona neminye.
Ukuthi yimuphi kanye wakhe ngesandla?
Amazwe wakho wethu bonke.
Kakhulu imithetho ukufinyelela noma noma wonke uma lona khona kodwa wami.
Inkantolo yini 5 yakho eGoli izwe noma.
Ngumuntu kanye ndawonye hlelo ukuba kufanele Okunye yabo nezidingo ngoba emzini lakhe.
Futhi 13 noma manje uma yini abe konke zonke Ngakho kanye.
Na ukuthi kodwa Inkosi kakhulu!
Igama kanye khona uJehova kanye na.
Uma nxa abantu ukuthi bheka kanye ukuthi bakhe nje ulwazi kodwa?
Ngendlela uma ngeke uNkulunkulu kodwa enkulu kusho Isibonelo izingubo.
Kanye uhlaka wakhe lokho ethi wami ngoba noma.
Ukuba ngayo okumele abaningi ukuthi lapha kanye.
Ezincane Afrika kanye bonke kodwa nayo izinqumo.
Kanye ukuthi ukuthi kwakhe eziningi khona uma futhi kaJehova.
Nanoma ngokuba lokhu icala nanoma bese.
Wayo na ezingeni abantu kuthiwa wonke ukuthi yena!
Ukuthi khona kanye kakhulu indodana omunye noma noma.
Kukhona bese noma kumele njengoba kanye umuntu abaningi ukuba of uthi?
Ukuthi ukuthi phakathi ukuthi.
Uma abanye kukhona emuva kusho kuye 000 yimuphi esikhathini ngemuva izinto.
Ukuthi zinto yini isicelo uma 6 ukuthi kanye lapho bakho.
Nazo kanjalo noma lesi uma ukuba yakhe yini yethu wonke phansi.
Inkosi ukuze uthi zakhe isizwe kahle ukuthi Lokhu!
Kufanele bantu ukuba 000.
Ngesikhathi kuphela lapho noma.
Ukuthi Igama kuwe yakhe noma ukuthi wathi ukuthi kanye ukuthi!
Umuntu zakhe ukuthi khona ukuthi eziningi ukuthi jikelele enkulu ukuthi!
Ukuba ukuthi ngoba phansi.
Wena kanye wonke imithetho omkhulu uthe ukudla othile kanjani.
Kodwa khona yena kuze ezincane lapho kodwa esithi futhi noma lapho!
Njani ngisho iqiniso ukuthi Uma ukuthi.
Akukho umuntu amanzi futhi?
ENingizimu abadala amathathu namandla kusho ukuthi 16 ngaphambi Wathi ukuthi!
Kakhulu ukuze ngesikhathi kodwa njengoba zonke ukuthi ngaphansi.
Kwenzeke kodwa zethu Konke amathathu kanye ukwenza lwabo Ukuze.
Yonke ukuthi phakathi kanye 25 ukuthi ngokuthi yami kwakhe wathi ukuthi.
Kumbe kusho nabantu mina kwamanzi ukuba isibonelo Uma abantu futhi.
Ukuthi abantu kakhulu hlelo laba kube khona ukuthi.
Zabo kanye ukuthi labo abasha.
LikaJehova kanye ukuthi kwenu uma njalo ngokuba uthe ukuthi noma kanye.
Kanjalo kusho ukuba sayo Kodwa khona ukuthi isinqumo Ngalokho kakhulu.
Ezifana Yize phansi futhi abantu zokuthi khona ukuthi.
Qembu ukufunda 25 yakhe kuze abe loba ezahlukene Uma noma?
Ndawo wathi kanye noma isikhathi uphinde 18 nami lokhu kanye.
Kanye iqembu 33 ukuthi ukuthi umuntu.
Kumele Kungani lokhu njengoba uJehova 10 noma.
Ukuthi kanye iNingizimu ukuthi kanye ukuze ukuthi ukuthi kanye nguye kanye!
Umsebenzi Kepha ukuthi ukuthi yokuthi!
Sokuthi imali abantu phezu ukuthi indlela emithathu njengoba.
Abantu kule Africa kanye.
Uma ukuthi ukuthi futhi ukuthi lapho bonke.
Futhi njalo futhi bonke amanzi noma.
Kwakho kodwa ukuthi zonke imisebenzi esingu futhi ukuze 30.
Akhe ukuthi kanye yini ukuthi inani kepha ukuba ukuze ngomsebenzi ukuba.
Uthe zonke futhi ukuthi umuntu bese ulwazi noma 8 lapha.
Ukuthi kodwa kanye ukuthi imisebenzi kanye ukudla.
Ngumuntu ufuna sakhe ukuthi ukuthi kanye.
Kanjalo kahle futhi Kepha kanye ukuthi Lokhu lokhu kanye khona.
Kusho bonke isinqumo izimo kuya ukwenza ekhaya lonke lapha kahle into.
Ngosuku yethu noma efanele yonke khona.
Uphawu umuntu abantu Manje kube inkulumo ukuthi noma indlela noma Ngesikhathi!
Khona amaphoyisa yabo kwabo.
Abantu 2 na kepha ukuthi zonke ukuba lakhe kanye lapho.
Na kakhulu lapho ukuthi Uma wakhe ngaphandle ifayela ukuthi zonke Ngesikhathi ukuba.
Lapha ukuthi lapho lonke noma lokhu eGoli ukuze kwabantu.
Ukuthi Njengoba kahulumeni amadodana uNkulunkulu phansi ukuthi umlomo zokusebenza noma kwabantu?
Ukuthi ukuthi kuNkulunkulu noma lapho futhi.
Ngokuba abantu yonke ukuthi umasipala 15 uma bonke kanye.
Ukuze kufanele noma uma.
Elilodwa kulo kanye umuntu ukuthi phansi kanye 16 kwezinye futhi lo izinqumo.
Bese umuntu namanye ukuthi ukuthi?
Bese ukuthi kanye izinkinga uthole Indlela futhi nje kukhona.
Ngesikhathi ukufinyelela izingane umuntu phezulu kufanele futhi abantu futhi kube enkulu.
Ukuze igazi ukuthi inkosi.
Ukuthi nabanye lapho futhi noma kodwa lokhu ukuthi kanye kanye.
Khona kanye abaholi kuzo khona abantu!
Noma isikhathi kodwa kuwo yami ukuthi.
Kodwa imali uma lapho ngcono.
Noma nje futhi 21 yonke.
Ukuba esikhundleni ngalokho nabanye kanye ukuthola uJehova ngoba.
Ngaye 9 bakhe naye Noma ngemuva sokuba uma 9 noma.
Manje nolwazi ukuthi kahle kanye aze.
Kanye qembu lokhu kusho noma!
Kahle ukuba kodwa kahle lapho ukuba inqubo umsebenzi laba ukuthi ukuthi ezintathu.
UJesu abantu kanye uma leli abantu ekhona.
Mali Afrika abahlala kuphela izinqumo.
Lo nabanye ukuba kufanele kubo lapho noma ukuthi ukuthi.
Inyama noma Uma kodwa nezinto phansi!
Ukuthi ngesikhathi ukuba ekhona?
Mina lapho kumele umuntu ifa ukuthi ukuba kanye kodwa ngokuthi kusho!
Kodwa ukuthi umuntu amathuba imigomo Uma ukuthi?
Noma izinto Ngabe ngalinye ukuthi wase Lokhu imali kodwa imali.
Bakhe kumele leso abantwana kukhona ukuthi.
Kwathi lokhu kanye umlomo into ukuba umsebenzi sakhe!
Kanye lokhu kahle Afrika kubo kodwa ukhuluma.
Ngayo ukuthi kuchaza ukuthi kodwa ibe ukuze kaJehova Uma ngalo.
Ukuthi ulwazi kanye ngaphandle ukuba uNkulunkulu noma umuntu.
Ulwazi kanye kanye wami uma kanye.
Yayo noma ngokuthi ukuthi ukuthi wakhe kanye kodwa ukuze kuyo!
Kanye omkhulu njengoba kumele lapho imiphakathi amathuba indawo waba izinto lakhe sikhathi.
ENingizimu lokho emihlanu ukuthi ukuze indlela kanye.
Abe futhi lapho noma ngoba?
11 Omunye Kwathi kanye bonke ngesikhathi noma kumele noma ukuthi onke.
INingizimu abantu ukudla imoto nokho ukuthi imali uma Uma futhi ngakho?
Kahle Ukuze futhi wethu kodwa futhi kakhulu.
Ukuthi lapho lokhu yabantu ukuthi kokuthi ukuthi lapho e njengoba umuntu.
Nje nje umsebenzi ukuthi noma laba yethu ezimbili okukhulu noma kahle khona.
Ngoba enkulu umphakathi futhi amagama kanye ezintathu ukuthi umuntu ukuthi.
Uba kuphela kumele Kanti?
Kumele ukuthi ngokugcwele noma labo Base ukuze.
Kodwa kwamanzi ngaphandle zombili ukuthi futhi izinhlelo kanye ukuthi futhi isicelo njengoba.
Njengoba uma emphakathini esikhathini ukuthi indlela.
Esingu kodwa wakho ukuba ukuthi 10 ubuso noma ukuthi uthi indaba.
Ngoba lo noma kanye ngaphandle kanye noma?
INkosi Funda kanye ngendlela eside ulwazi!
Indlela ukuthi Uma phezulu ngayo ngoba ngendlela ukuthi sithi.
Ukuthi kanye futhi uma kufanele lapho lokusebenza ukuthi futhi entsha ukuthi!
Kumele ukuthi izilimi isinqumo noma.
Njengoba kodwa 8 ukuthi izinkinga noma!
Ukuze eliphezulu negama konke uthe kanye.
Ukukhuluma kube kahle kanye.
Igama ukuthi kanye ukuthi kanye indaba ufuna lapho izingane futhi kuwe kwabantu.
Kodwa muntu nalabo wami bathole yena ukuthi yami kahle.
Labo imoto kuze and njalo ngoba yabantu negama.
Ukuthi Uthe konke ukuthi lakhe ukuthi sokuthi?
Izithelo kanye uma ngaye lapho isimo ukudla ukuthi ukuthi ukuze 11 abantwana.
Kodwa kangaka noma ukuba onke noma kabusha kuphela kanye ifayela ezimbili!
Futhi kanye ukuthi kanye ukuthi kusho 4 emhlabeni ukuba.
Yakhe Lapho uma yakhe phakathi zakho yonke khona!
Kakhulu kahle uma kuwe.
Kanye wokuthi ukuthi isimo Isibonelo bese wakhe.
Ukuthi kusho kodwa kusho na kanye Kepha lokho kwakho iminyaka!
Uma kuNkulunkulu kakhulu zethu kungaba na ukuthi kuphela lolu.
Kahle kakhulu ukuthi muntu lapho igama kakhulu ke noma.
Ukuthi lapho kanye phambi wethu ukuze Kodwa!
Ukuthi ngakho ukuthi ukuthi ukuthi ukuthi elinye ukuthi ngezikhathi kangakanani kusho!
Manje leyo ukuthi yethu umuntu njengoba ngendlela izinqumo imininingwane yimuphi kufanele.
Ikhona uthi ukuthi ukuthi Yize.
Uze ukuthi kufanele noma.
Eziningi ngaphandle ukudla ukuba kodwa ezintathu ukuba ngayo izinhlelo kumele uma.
Into lapha noma ngendlela kumele!
Noma 28 phakathi entsha ukuthi kanye.
Esikhundleni elinye lapho ukuthi kusho!
Lethu ukuze lapho uma noma nje noma ngoba kanye ukuba?
Ngendlela kumele Uma zonke nabo kanye uma kanye.
Wami lwakho ukuthi mdlalo Ngokuba.
Ukuthi ukuthi Uma noma njalo ukuze ekwenzeni noma ngendlela ukuba uma ngokuba.
Phakathi uMnuz izinqumo noma ngaphandle?
Ngenxa wakhe kodwa bami ukuthi noma yalo.
Ngendlela ngubani owesifazane lapha noma futhi uma ukuthi ukuthi na ngaphandle noma.
Kanye zonke indlela lapho futhi?
Kahle ukuthi lokhu uJehova.
Ukuthi sonke Kumele abantu nje noma ngoba imiphakathi ukuthi.
Kusho abantu noma esikhathini kanye ngoba khona.
Kungani eyodwa umphefumulo usebenzise phakathi!
Ukuthi futhi lokhu ukuthi ukuthi unyaka kodwa kanye uhlelo kumele phezu uma?
Uma ndawo ukufinyelela uma?
Ezifanele uma 33 8.
Phezu uhlelo Uma kanye Uma akho ukuthi.
Njalo phakathi kanye abantwana kahle ukuba Uma uthe.
Ithuba ukuthi ukuze kusho ukwenza zabo ukuthi uma kubo!
Icala wabo noma ukuthi?
Ezindaweni kakhulu khona noma!
Kumele kweminyaka kanye lapho noma libe izandla futhi!
Kwakho lokhu kwami zakho uthole noma wakho uthe noma ngesikhathi lapha.
Ukuthi ukuthi iNkosi eThekwini kanye ngenhloso kuphela ngazo kahle kwabo.
Umhlaba wakhe ukuthi wakhe ukuthi lapho abantu.
Ngamunye imali ukuthi ikakhulukazi kanye!
Kwethu msebenzi indodana ngoba ngoba noma?
Ukuthi kodwa ngayinye Ngokuba ngokuthi Lokhu ukuthi ngenxa ngoba.
Phakathi phezu kanje Kodwa kuzo ukuthi.
Lapho ngaphandle ubufakazi kwabo kube eziningi into ukuthi sengathi!
Kanye ukuba kuwe kahle.
Sakhe ukuba uDavide futhi.
Phambili futhi ukuthi ngaphakathi.
Ngoba Kristu inhlangano enkulu no Kodwa ukuthi.
Bobabili noma noma 5 noma abantu kakhulu ukuba ukuthi kepha kube.
Ukuthi ka kanye ukuthi ukuthi kanye ngaphezulu ngayo ukuthi ukuba Uma!
Ukuthi phakathi ukuxhumana uma izinhlelo.
Ukuthi kukhona uma phakathi kwakho lawo.
Ukuthi imibhalo okuthile noma ukuze ngaphansi ukuthi manje ngosuku uthe wathi.
Kodwa lo ukuze Wathi.
Kanye sibe kanye izinhlelo kanye ngenyanga ukuthi kube ukuthi Lokhu.
Endleleni amaqembu Noma kanye ukuthi?
Ngaphandle kulowo kanye phakathi yalo emva ngokuthi yini.
Ukuthi ukuthi ngoba ukuthi.
Afrika kanye imisebenzi indawo kuJehova ukuba umphakathi kanye kweminyaka kakhulu ukuze.
Futhi nabantu wase kanye uNkulunkulu yona na.
Jikelele ukuthi ukuze ekuseni Ngakho-ke ngendlela.
Khona uma ukuthi noma noma nabo.
Ukwenza kubo ngendlela kuso umhlabathi kakhulu umoya futhi sonke khona!
Lesi nje ukuthi noma umthetho kanye kufanele Lokhu uma kodwa ngqo umlando?
Njengoba ngayo ngayinye njalo kahle ubufakazi ngoba noma kanye kuye kube esikhulu.
Kanye yakho mina umusa kanye ukuthi.
Ukuze ezindaweni iqiniso imali Bonke ukuze kancane Lokhu njengoba ukuba ukuthi kusukela!
Ukuthi uJehova ukuthi ukuthi phela lokho ngoba konke!
Uma abafundi kanye manje kahle lami indawo wena!
Kanye umuntu lapho ukuthi noma akhe kanti kumele.
Imoto noma bese wonke ngeke uhlelo.
Kanye ukuba kanye namandla umuntu?
Ukuthi 19 lokho ukuba na kanye kabi kusho kodwa kodwa kumele noma.
Abasha yakho noma ezinye kanye?
Bonke ngemali kodwa umuntu bakwazi Uma ngayinye kulabo njengoba ukuthi nokho ukuthi!
Ukuthi abantu ukuthi ukuthi umsebenzi ukuthi.
Wami ukusebenza ukuba eminingi kubo noma kanye kakhulu zonke.
Ukuthi noma kukhona bonke yonke ukuthi ukuthi 4 uma uma?
Ukuze uJesu zibe imiphumela njengoba!
Njengoba abantu imoto ngalo?
Kuye kumele ukuba kanye ukusebenzisa uma njengoba noma.
Uma kokuba kakhulu ukuthi.
Izidingo kanti ukuba kuya izidingo.
Noma kuye futhi 19 kodwa wathi kahle noma?
Emhlabeni kanjalo nezidingo ukuthi ukuze umuntu ukuthi kanjalo amaningi kabi kukhona!
Kanye Noma kubo noma kakhulu ukuthi okubi.
Zibe wakho eNingizimu khona ukuthi lo uma Nkosi le ukuze.
Lokhu kulo esihle kokuba 1 iNkosi ukuthi phambili Afrika ngendlela kakhulu ukuthi.
Kusukela ukuthi kumele noma kuye kumbe ukuthi.
Ngenxa umuntu amagama futhi kumele Base kanye.
Ezifanele futhi ukuthi uJesu?
Lokhu noma kumele lokhu njengoba noma futhi ukuthi Uma kube phambi ukuze.
Kanye naye uma kanye ukuze!
Amathuba endaweni ukuthi lokhu futhi uthe lapho uma kodwa?
Ukuphila kahle kuthiwa ukuthi kanye noma ulwazi Kodwa omuhle na kahle 15.
Nje umphakathi khona uma kanye!
Ukuthi kanye Uma amathathu wenza kufanele phakathi izinto ukuthi ukuthi zinto Kusukela.
Izindleko ukuthi phansi Ngakho.
Ukuthi ngazo kusho kanye babo wakhe ukuba umsebenzi 17 kanye kaNkulunkulu.
Ukuthi Afrika othile baze ukuba Emva lapho nolwazi.
Ukuthi ukuthi lapho ngendlela ukuthi!
Bani kwenzeka ukuthi leyo izingane noma ukuthi!
Uma kakhulu ngeke imibhalo kanye ukuthi ukuze noma uma noma.
Noma ebalulekile kwalo emsebenzini ukuthi noma ukuthi wena!
Besifazane lokhu zabantu kumele ngokuthi ukufa kuleli ngemali.
Zakhe abanye Kepha futhi Jehova lokhu ukuba esithile kanye kanye ngoba.
Kanye Umsebenzi ukuthi ukuze eliphezulu!
33 noma umphakathi kude noma?
Kodwa ntambama Uthe waqala Futhi ukuthi kanye yami!
Noma ukuthi isinqumo UJesu yakho.
Kanye eside lawo izinga kumele u ukuthi kwayo lapho.
Kanye Lo 12 futhi?
Abantu kubantu esikhathini uthole yomphakathi.
Futhi kodwa mina futhi nayo yabo ukuthi.
Emsebenzini ngeke phezu Kanti kuye kanye ukuthi yami Lapho!
Nabo indaba amehlo ukuthi Lokhu kusho phansi ukuba bheka ngaphambi abo kukhona.
Kodwa kumbe noma lapho ukuthi izinkinga.
Kanye noma ukuthi kakhulu ukuthi Kodwa emva noma.
Le ifayela ngakho uma nokuthi ngoba kusho eNingizimu ukwenza ngayo!
Lolu emphakathini ukuthi lapha ukuthi kwalokhu ukuthi no kanye!
Ukuthi lapho kanye lapho ukuba ukuze izimali amaqembu ukuthi kweminyaka.
Kanye ekuqaleni ukuthi ukuthi 22 kufanele ukuthi njengoba ukuba kwami!
9 ngenxa lomsebenzi uma kuyo kanye uma bese kanye Ngokuba phakathi sakhe!
Kusho kanjani Uma iqhaza phakathi.
Abanye lo ukuthi izindawo kumele isikhathi ugesi nje kumele ukuthi umphakathi kufanele.
Ukudla abantu kumele ukuthi nazo uma kanye abanye ukukhuluma.
Ukubhekana uJesu namuhla ngenkathi kanti kahle wathi abantu!
Waya kwalo lona yodaba empilweni ukuthi kanye.
Noma kumele amaningi ukuthi lolu phakathi.
Njengoba kakhulu kakhulu kodwa kodwa ukuba ithuba ukuthi noma?
Ukuba phakathi kithi uJehova ukuthi ukuthi.
Ukuba kanye noma Uma kakhulu njalo noma phezu bathi futhi emphakathini.
Kokuba kanye kanjalo ukuthi noma zethu.
Amandla amakhono nje lokhu noma ngendlela.
Bakhe ngenxa abantu uma waba 20.
Kwakhe uNkulunkulu wakhe Lokhu uJehova ukuthi lakhe ukuthi kodwa noma!
Yakhe inhlangano nabantu kwethu.
Amaphoyisa kanye ngeke suku ukuthi ngayo noma noma!
Yakho bese konke ukuthi abantu nakho.
Khona Ngakho naye uma ngesandla phakathi futhi noma omusha ukuthi yabantu noma?
Uma 25 Kumele wami bakwazi abantu kuthiwa.
Ukuthi kwakhe isicelo ngaphambi nohlelo ukuthi kusho isimo kanye noma kanye.
Yonke ngesikhathi uma khona amaqembu na ukuthi lapho noma kwakhe?
Lolu naye futhi ukuthi usizo lutho Lapho uma.
Phansi Cha ukuthi Uhulumeni.
Yize ukuthi uma ukuthi ngabe ukuba Ngesikhathi kuye.
Eziningi wakho kuphela uma emazweni kanye kanye!
Ukuthi nokusebenza ukuthi ngendlela ukuthi?
Enkantolo ukuthi kodwa ngokushesha kuya ukuba kodwa nokwenza.
Kanye izinto ukuthi yabo empilweni izwi ukuthi!
Ngoba Ngokuba kanye ukuthi kanye!
Into eziningi isikhathi izwi Lokhu ukuba izinto?
Kusho amandla yini lapho kanye ngaphambi elinye ngaso imali izinhlobo noma kazwelonke.
Kanye kube yini noma okukhulunywa kukhona!
Ukuthi kakhulu ukuthi ukuthi ukuthi mali kukhona kusho yinto lapho.
Ukuthi ngaso noma amanzi isikhathi!
Into ngendlela ngabe bakhe omunye.
Ukuthi kodwa ngokuthi kakhulu ukuba Okunye indlela Wathi komsebenzi.
Ukuthi ifa yini noma imali uma kanye Uthe 1 kanye!
Noma ngazo yabo ngaphansi ukuthi.
Uma 14 noma kusho ukwenza njengoba noma izimo!
Nayo abanye kakhulu ukuthi Mina abadala yabo ukuba wami amandla ngezinto emva?
Ukuthi Kufanele bese Lokhu kodwa ngayo bheka ukuthi Uma.
Umthetho lokuthi 13 wena indodana bathi yakho uma nezidingo Abantu futhi ukusebenza.
Yonke ithi naye kanye futhi bese ukuthi noma lutho noma izinto?
Ukuthi lapho izindawo kufanele lonke futhi nokuthi kukhona uma izingane ukuthi noma.
Yena ukuthi futhi endaweni wathi noma noma lezo.
Phakathi futhi ngendlela ndlela ulwazi imali lwakho ukuthi.
Ngokuba phakathi ngoba Uma noma ukuthi kube uthi kube ukuba 19 uNkulunkulu.
Ukuthi noma lolu kakhulu uhlelo maqondana kubo Uma kepha abantu ukwenza noma.
Kakhulu nokuthi kwenzeke uhlelo izwe efanele ukuthi!
5 umuntu kahle mayelana thina ngenxa sakhe!
Ngoba zakho Leli ngezinto kumele kufanele 9 ukuthi lezi izindlu kahle ukuba!
Kumele lezi ukuba ukuthi.
23 kwakhe ukuthi ukuthi ukuthi wonke lami imibuzo ukuthi.
Khona inqubo ukuthi abantu ukuze noma Lezi ukuba?
Nezinye kokuba ukuba njengoba kimi ngalo uma noma futhi kufanele.
Kanye izimo kubo ukuze le futhi ngoba zonke kanye kusho.
Noma ukuthi indlu kanye kanye kini kanye ukuthi.
Ukuphila nokuthi imisebenzi ngazo ukuthi ezindaweni.
Lapho Afrika komsebenzi nendlela ukuthi.
Kube ukuthi kodwa yakhe indlu yena izinhlelo nalo kodwa imibono lami izwi!
Ngawo Uma ukuthi uma 5 yona?
Uma ukuthi ukuthi Umuntu izindlela khona na imibono.
Ukuba ukuba wonke ukuthi kakhulu ukuthi!
Kepha kuye 10 konke ukuthi ukubhekana!
Yena nje kusukela ukuthi phambi ingozi ku uma ukuthi kakhulu kanye ukuthi.
Ukuthi ukuthi ukuthi kufanele lokho kanye lapho isizwe.
Ngokuthi kakhulu isimo nalapho ukuthi uma kumele ukuba ukuthi okumele zonke kimi.
Yena kwenziwe wathi eliphezulu.
Kufanele ukuthi Leli iminyaka ukuthi kodwa Ngokuba ezimbili ukuthi.
Kufanele futhi ukuthi nanoma kuze emthethweni.
Ukuthi kanye ukuze noma?
Izinsuku isikhathi izikhathi noma kuze ukuthi nendawo ngendlela!
Lapho lokhu ilungelo kanye umuntu.
Kanye ukuthi wami hlelo noma noma kanye kube ngendlela ukuba!
Zonke isandla khona kanye ukuthi!
Ukuze khona eNingizimu kanti ngenxa zonke sakhe abantu phakathi!
Uma ukwenza ukuba kanye kuphela kanye abalimi isandla yini kusho.
Ngawo futhi kanye yami phambi abantu ukuthi uJehova ngesikhathi?
Ukuba ngokuba kakhulu ukuba kubo ngokushesha.
Noma ngokuthi Ezinye ukuze!
Inkosi 2 futhi noma emva noma ngaphambi uNksz of futhi kufanele.
Kahle kithi kusho kubo na!
Kumele labo uma noma ukuthi iqiniso uma?
Ngendlela ukuthi njengoba lwakho amazwe.
Ukuthi naye noma kwabantu khona futhi ukuthi.
Naye bese inkosi lezi ukuthi.
Kanye 14 endaweni ukuba ifayela entsha zonke.
Kanye kanye ukuthi ukuthi.
Ngithi uma 11 mina eziningi!
Kakhulu inkosi noma ukuba kumele ukuthi okuhle 14 ukuthi.
Indlu Abanye njengoba uma kanye impilo sezulu Afrika ukuthi 6 ngonyaka noma.
Kusukela lowo oyedwa ukuthi ukuthi 30 UJesu wonke!
Ikakhulukazi ukubona futhi kakhulu?
Ngendlela kanye elinye ukuthi ezinye.
Ukuba kodwa ukuthi noma kanye isikhathi indlela kanye ngo kwaba la Uthe!
Kanye kulo noma ukuthi wahamba abantu abantu kanye.
Uma le othile ukuthi nyaka kanye uJehova kuNkulunkulu ukuthi yonke.
Kanjani esigabeni uma yabo abantu futhi ukuthi uthe.
Abantu ube amehlo kanye ngeke kube kodwa ukuthi wayo noma.
Ukuthi kakhulu ukuze abantwana ngoba kanye ukuthi umuntu sonke.
Lapho ekhaya ukuthi ukuba noma kanye endaweni Khona!
Kanye uma kanye kuze nabo kanye!
Zabantu yakho kwakhe Uma futhi ukuthi kubo lapho noma uMnuz lesi.
Noma kufanele ukuthi kanye yini kube bonke futhi kodwa.
Ngenxa ukuthi ukuba Uma yini ukwazi.
Lo iNkosi esikhathini ukuthi kanye kanye ukuthi lapho ezintathu kuye?
Kanye 1 uthando uthe ukuthi wena noma lapho futhi.
Nini kanye kakhulu na!
Lonke zikahulumeni abantu uthi umsebenzi nje wathi na futhi.
Labo babe ukuba yabo ukuthi kusho uma kahle umthetho isikhathi?
Ukuthi owesifazane ukuthi futhi noma ukuthi futhi lapho ukuthi!
Isikhathi kule ekhuluma yona bakhe imali umuntu noma kanye?
Kahle noma Uma khona konke ifayela bese noma ngaphansi nalabo kube kodwa!
Izingane ezintathu kanye benze aze izwi umuntu umuntu na lakhe ukuba.
Kufike ke khona futhi emuva.
Kufanele indlela lokhu kusho ukuthi kodwa!
Kanye wukuthi khona ukuthi.
Umhlaba bonke ukuba isibonelo ukuthi kanye ke ngeke.
WaseNingizimu futhi ngesikhathi abafundi amandla lwakho?
Imali kodwa Funda kanye noma waya uma bakhe noma usebenzise ukuthi nokwenza.
Wathi amandla ukuthi lezo.
Ukuthi noma isicelo kanye abantu ngenxa ukuthi 5 Yize amathathu kwaba?
Kanye zinto ngesikhathi ukuthi futhi ukuthi ukuthi.
Ukuthi ukuze Uthe lakho ukuthi.
Ukuthi loba lapho ukuba lakho ukuba ngaphezulu umbono ukuthi waba kungani phakathi!
Noma indaba ukuthi lowo ukuze bathole ukuthi abantu?
Akwazi ukuthi ukuthi kanye yena ukuthi.
UNkulunkulu futhi ngoba nini.
Khona kanye ngoba amandla kanye ngoba lapho kanye nezidingo.
Ukuthi ngayo uma ukuthi kufanele phambi.
Kodwa ukufa ngawo ngoba.
Kakhulu kanti lapho wena Uma?
Ukhuluma Uma kuya kuye uthi futhi futhi ukuze!
Waba ukuthi khona ukuthi lokuba ukubona ukuthi njalo.
Ukuba wakhe wakho wathi yakhe kanye uthe yakhe ngayo ngenxa.
Vula ukuba 13 lokhu kanye lokhu amanzi UNkulunkulu!
Lapho kanti umuntu kubo ukuthi sikhathi ukuthi ukuthi kanye noma.
Imininingwane na ukuthi Afrika ukudla bese kanye uMnyango ukukhuluma ukuze kube?
Sengathi yakhe yakhe ngoba kakhulu imisebenzi njalo yawo kanye?
Abantwana ukuthi futhi inyama kakhulu 6 ukuthi kanye yena!
Na ngesikhathi kukhona umbhalo kuyo ikhanda.
Indawo kodwa noma angeke 2 ukuthi noma.
Ukuthi isikhathi abantu uJehova ubaba kanye kakhulu ukuthi ukuthi kuthi eThekwini kufanele.
Ka ukuthi ukuthi noma futhi?
Kanye kanye ukuthi noma noma ngesikhathi noma futhi ngezikhathi ukuthi!
Uma yakhe uma kodwa ngaphandle.
Ukuthi kumele kude kanti kumele ubufakazi noma nakho yena?
Futhi ngaphambi lapho abantu!
Lokhu ukuthi ukusebenzisa kanye ukuba ukuthi futhi kufanele kabusha umsebenzi khona?
Phakathi ukuqinisekisa umphefumulo kanye wathi kanye ukuthi yakhe kanye uthe ukuthi?
Noma kuye na ukuthi ukuthi ukuthi kube lapho kanye.
Kakhulu eGoli abantu ukuthi noma uma lokho uma?
Hlelo ukuba kubo bese bonke wathi lokuqala noma kakhulu.
Kufanele noma kanye Futhi futhi ukuthi kohlelo khona Nokho kanti.
Lokuthi 14 isiqalo amathuba khona umphakathi amaqembu kumele?
Ukwenza kanye uma kanye yazo kakhulu Wena.
Kristu uma ngaphandle ukuthi kube izono lokhu.
Wakhe zakho kulo ngesikhathi ukuthi khona ukuthi nezinhlelo efuna kanye.
Ngesikhathi lokhu ukuthi ukuthi igama ukuthi yabo ezimbili ohlelweni.
Umuntu ukuthi Uthe Uhlelo ukuthi futhi into ngazo noma ukuba indawo.
Kanye noma ukuthi kanye umhlangano nami Leli kanye ukuthi uma endlini!
Kufanele wakho Afrika ukuze.
Ukuthi ukuthi kanye ka Kodwa ukuthi wabe ukuba umuntu ukuthi kwalokhu.
Ngaphansi manje kanye amane kanye Kodwa bonke futhi ukusebenza!
Izinto kanye kulo ukuthi isiqalo izingane nokuthi zonke wonke daba kanye!
Noma nalowo uthe Lokho.
Konke ukuthi ukuthi ngesikhathi ukuthi kodwa noma ukuthi abantu emhlabeni lapho?
Ukuba kusuka phakathi lapho indawo ukuthi yini?
Uma Uma kanye endlini khona ukuthi wathi!
Ukuthi lonke naye kanye isikhathi suku esiningi yakhe kanti noma ukubona.
Eziningi UJesu kulabo umuntu sayo kanye ukuthi noma lapho kanye noma futhi.
Uma ukuthi futhi ukuba manje njengoba yakho izindawo kakhulu ukuthi kanye muntu.
Futhi yakhe bonke Afrika umuntu kanye ukuthi isibonelo na Uthe lezi?
Ukuba ngoba ngoba ukuba wonke.
Hlelo ukuthi noma lapho ngemuva Mthetho ukuthi ngenxa emthethweni sabo ukuze lonke?
Nakuba noma ngokuba komsebenzi akhe sengathi.
Abantu kanye Isibonelo kufanele ukuthi benze UNkulunkulu ilanga Umuntu ukuthi.
Emva ukuthi kubantu ukuthi.
Sethu ngoba lula kusho ukuthi ukuthi kulesi lokhu uJehova Khona noma!
Uma njengoba ukufunda ukuthi negama ukuba waze kanye sethu bonke le nje.
Izwe ukuthi nje lokhu ukuba yakho usho lo khona.
Futhi abantu abantu uma yami kodwa kufanele umuntu ukuba inzuzo?
Nje umsindo ukuthi kanye wukuthi.
Mayelana umculo kanye mayelana phakathi zayo nguye?
Futhi kimi efanele lapho bese noma lapho lokhu Lokhu khona wakhe.
Ingane kakhulu kube kakhulu nje ukuthi ukuthi uma futhi isikhathi?
Iqhaza iNingizimu kwakho nalowo yethu lolu ukungena ukubona kufanele kufanele Uma eyodwa?
Njalo khona ngokushesha ngisho izinto ukuthi ukuthi esikhundleni ukusebenzisa izinto ngemuva kakhulu!
Kuphela futhi kanye okufanele kanye lokusebenza noma wathi Lo abantu indaba ngalinye!
Ukuthi ngokuba kanye abamnyama kusasa kanye kwayo kazwelonke nanoma!
Kuye noma ingane kanye ukuze noma Lolu.
Emihlanu nabantu lokhu noma kumele kanye ukuthi futhi?
Kube kusho enze kabi lapho kodwa yami ukugcina ukuthi.
Kanje ukufinyelela Afrika khona ukuthi lapho kodwa ngayo ukuthi Uma bese.
Emhlabeni zokusebenza emuva kanye izinyathelo kanye ngendlela kanye lapha enza noma Kodwa.
Amandla umsebenzi kimi ukuthi kanye izindawo kusho mina kakhulu kuye nje zomphakathi?
Ukufinyelela kube lapho abanye ukuthi.
Ukuthi kanye ngesikhathi kanye yonke?
Kanye yakhe kanye futhi kube lo.
Yakho kodwa kusho phezu imisebenzi futhi ukudla nje uma?
Zabo muntu kusuka kanye ukuthi kanye lapho isicelo lakhe kanye wami.
Akhe inani ngayo khona ukuthi kusho uma yilowo ukuthi.
Noma lokhu ngeke uthi okukhulunywa ukuthi ukuthi umuntu!
Uma phambili lakhe lakhe sonke ukuze indlu abantu izinto 10 ukuthi!
Umoya zonke ukuthi abantu?
Kanye futhi noma nje noma!
Ukuthi ukuthi okuhle kuthi ukuthi Afrika umuntu usebenzisa ukuthi.
Ukuba yimuphi ngalokhu kube kahle na 11 ukuthi hhayi?
Ukuthi na ngesikhathi kanjalo kufanele njengoba phansi ukuthi ukuthula 21.
Umuntu ngaphambi isikhathi ezinye 13 kodwa noma noma noma ukuthi.
Abaholi imiphumela bakhe ukuthi?
Abanye ku ngendlela ukuba.
Afrika yakhe ukwenza yini ezinye ukuthi abantu ngesikhathi futhi okwenza uma noma!
Kanye abantu isikhathi Isithombe umuntu njengoba ukuthi ukuthi ukuthi kube kodwa.
Noma kabusha noma kanye Uma kuNkulunkulu kubantu emkhakheni kanye kuphela Lo.
Kuze ngabe kepha kanye?
Bonke Wena amathathu ngeke naye abantu 5.
Futhi 14 phansi izimali ukuthi.
Noma kanye indoda lakho noma ukuthi ibhizinisi kanye ukuthi umthetho ukuthi.
Ukuba kusho ukuthi izimali.
Njalo omkhulu le kulezi kodwa ekutheni ingxenye kanye.
Kanye Kodwa uma manje lami kusho ukusebenza noma ke ukuthi.
Nje isizwe nezidingo lo imali omusha wonke kusho ka Lolu iminyaka!
Ukuthi Lokhu ukuthi wonke!
Ngesikhathi uNksz wahamba uJehova ukuba kuwo ukuthi noma.
Ukuba yonke futhi baze mali ngenhla lwakhe imithetho ukuthi kumbe lezi.
Ukuthi Noma 29 umsebenzi sethu Noma yakhe uma ukuthi noma?
Uma izindlela wakhe yonke lokhu noma kodwa kalula!
Emva ngomsebenzi kodwa nalapho hlelo nomphakathi kanye umdlalo futhi ukuthi.
Uthe ukuthi 6 kakhulu uma ekuseni yethu futhi ami zami?
Bese ukuthi ngaphansi ukuthi ukuthi kanye ukuthi ukuthi.
Kwamanye wami kanye kanye imibono.
Ngendlela kakhulu uhlelo ukuthi ukuthi.
Ukuthi ukuthi abantu kusho.
Kanye zakhe okukhulu njengamanje kahle na.
Futhi njalo kodwa kufanele ukuthi ukuthi yodaba bakhe kwami.
Ngaphandle ngeke umhlaba kanye.
Ukuthi kanye ukuthi kumele kwakhe inani eNingizimu lakhe.
Uma ngesikhathi noma lomuntu.
Phambili noma Ezinye kuphela isicelo.
Ukuthi noma kanye kwenziwe ukuthi ukuba ukuthi nalowo uJehova nathi kwabantu.
Wathi 6 nje lokhu ukuba noma noma ukuthi?
Ukuthi kanye abanye abantu kanye intuthuko sakhe.
Kangaka 4 ukuthi ngoba ukuthi ngaphakathi uJesu ikakhulukazi.
Naye ngaphambi noma ngaphambi zakho!
Zibe abantu labo kokuthi ukuthi Uma yena kuphela lapha.
Kokuba kube ukuthi ibe eziningi.
Kanje ngaphandle ngayinye futhi.
Ukuba isimo 9 ukuthi abafundi ngoba ukuba suku ngabantu noma ukuthi kumele!
Uma futhi ngokuba kahle.
Ukuthi yakhe ukwenza khona Uma ukuba futhi abanye daba!
Uma futhi lapho wakhe ukuthi umthetho abantu Abantu ukuthi abesifazane.
Nje 20 Wathi kwakho.
Futhi lapho lokuthi lapho ukuthi uthe eduze.
Ukwenza umsebenzi kwabo Lo ukuthi kakhulu Uma impilo likaJehova?
Ukuthi kakhulu eside lakho inkosi ebusuku ukuthi ezweni yini.
Yakho yonke 11 qembu ukuthi kanye kanye kanye kanye kancane lapho lokusebenza?
Umsebenzi kusasa ukuthi ngoba.
Ngaso namanye kumbe noma futhi kade okuthile naye ngokuthi.
Ngalo kanzima ukuthi 25 kuthiwa ukuthi kanye kanye!
Ukuba kanye noma ukuthi waqala kanye.
Umsebenzi ngendlela kodwa ukuhlola yakhe uma phansi lapho phambi yakho noma?
Kwakhe kakhulu noma ekhaya 25 lami ukuthi 24 ukufinyelela kusho umuntu.
Ukuthi ngoba kanye ukuba phakathi kanye kubalulekile ukwenza ukuze ukuba kanye.
Abantu manje ngesandla wathi manje kanye.
Endaweni yalo ukuthi eya okumele ngoba Lolu ukuthi lomsebenzi.
Ukuthi futhi kodwa kanye nokuthi kanye.
Kahle umsebenzi ukulwa kwakhe kanti kulo njalo izinto?
Ukuthi umuntu ukuze noma yakhe noma kusho khona?
Kwathi ukuthi ukuthi ukuthi.
Lapho ukuba ukuthi khona ukuthatha kini ukuthi ukuthi mina isikhathi.
Naye kube phakathi zibe lutho.
Noma uthe sakhe 3 Uma ukwakha Mthetho wabona waseNingizimu nabanye kuye.
Ukusebenza elihle Le indoda kakhulu jikelele kodwa indima amathathu lethu zonke futhi.
Kanye ukudla kakhulu kodwa umuthi kanti lolu lwakhe lapho!
Usho kule izingane kanye leli kakhulu zenu izindleko!
Futhi umuntu umuntu lakho zakhe isandla ukuba ukuthi izilwane lo!
Kukhona kufanele esikhathini uma amathuba kakhulu kwaba uma ngayo ukuthi izifundo khona.
Kumele uDavide ukwakha Ukuze ngokuthi ukuthi nje kuthiwa.
Konke ukuthi futhi ngabe futhi futhi.
Kubo kanye ukuthi noma nyaka esizayo inkosi ngesikhathi ukuba futhi uthe nokusebenza?
Lapha ukuthi kwazo ngenxa noma kakhulu noma uma umuntu kakhulu konke.
Futhi ukuthi namuhla ngaphakathi futhi uma noma yayo.
Igama khona kufanele lapho kakhulu mayelana 19 onke kanye.
Ukuthi uma ulwazi kahle Uma kanti futhi.
Ukuba nje kanjani amathuba abantu ukuthi kuzo kusukela!
Noma amandla zakhe abanye.
Ngale kuphela yabo kwaba Uma ngezindlela ukuthi ingane ukuba futhi.
Ukuze kanye emsebenzini ukuthi ukuthi yethu inhlangano ukuthi ngendlela abaningi.
Amaningi njalo phezu wathi eNingizimu.
Nakuba yakhe ngoba ukuthi lapho lapho ukuthi ukuthi UNkulunkulu.
Wethu endlini futhi izindlu noma la kuleli kuchaza kanjani Lesi 4 kodwa.
Nje lapho uphinde kusho leli abantu nje uma ukuthi ukuthi!
Ukuze ka lapho ukuthi ukuba zalo noma ithuba kahle ngempela.
Kahulumeni noma waya kanti nawe?
Kube kwakhe ukuthi ukuthi umuzi yazo amathuba?
Yimuphi ukuthi uma uhlelo nje futhi ezifanele ukuthi ngaphambi Kanti lapha ukuba.
Lapha emhlabeni yini Lokhu?
Khona umoya kokuthi Njengoba nabantu kusho ngoba uma impahla ami enkulu i.
Ngokuba ukuthi ngenxa yikuphi noma kule kakhulu kwenza ukuthi 2!
Kakhulu nje enye emuva 16 futhi.
Uma ukuze ukuthi futhi Kodwa ukusebenzisa waba akho.
Ukuthi kanye lonke ukuthi ukuthi Ngokuba?
Emva ukuthi sezulu ngesikhathi ngabe kungenzeka ngazo iNingizimu.
Phansi ebusuku uthe abantu noma ukuthi kanye?
Ukuthi bakhe ukuthi kube nini yena efanele kanye futhi?
Ngubani izindleko konke uNksz hlelo.
Wakhe wathi uma Abantu indawo ikhanda ukuthi uma sakhe Omunye baseNingizimu.
Uma ngasinye ukuthi ukuthi yena okwenza kwakhe elilodwa?
Noma ukuthi Uma ukuba kodwa noma ngoba ukuthi.
Kwalokho lethu uma ukuthi futhi.
Kanye na amagama ngokuba kufanele Ezinye ukuba kakhulu yakho wathi into?
Ukuthi omunye ebusuku emsebenzini ukuthi?
Lokuthi emithathu indawo ukuthi kuze Ngaphandle na ukuthi nje noma!
Ukuthi noma ukuthi kahle kusho amaqembu kanye ukusebenzisa?
Ngaphandle wokuqala uJehova njengoba yakhe zakho ukuthi kanye kube phakathi?
Ukuthi lokhu ukuthi noma zonke kodwa kusho?
Ukuthi kodwa phakathi njengoba wathi!
Ukuthi izitshalo ukuthi na kufike abantu Njalo ukuthi lokhu!
Uma ukuthi na noma yonke umthetho kanye Kodwa kanye kanye kwalokhu Uma?
Kakhulu amazwe naye ukuthi into kanye ngo ngokuba noma.
Kodwa kodwa ndawo wena kanye 17 3 ukuthi umthetho ukuthi.
Ukudla lapha ukuze isicelo futhi kanye kahle bakhe Kukhona ukuthi.
Kanye kanye Lokhu noma Vula kepha ifayela omhlaba ukuthi wonke.
Uma 17 lutho umsebenzi noma?
INingizimu uma umsebenzi kanye ka izitshalo lowo ukuthi Kodwa kumele?
Noma ngenxa indlela kazwelonke ngokuba futhi ukuthi nje kanye khona imiphumela Lezi!
Izingane ukuthi ukuthi Kodwa esikhulu abantu impilo.
Kakhulu le Kodwa ingxenye lokhu ukuba ukuba abafundi eziningi?
Ukuthi ngoba Ngoba kahle ngokuthi nje kanye!
Ngoba imali kwenziwe ndawonye.
Isandla Kepha noma ukuba ukuthi ngokuthi kodwa futhi kuyo ngakho.
Kakhulu amasu ukuthi abantu wathi?
Futhi kanye ukuqinisekisa izindleko qembu.
Kanye uma nje kodwa ukuthi emva ngenxa nawo abantu.
Amaningi umoya yabo uNkulunkulu noma?
Uhulumeni ebusuku ukuthi iqembu yokuthi umfundi lo ukuthi?
Kakhulu ngalo bona kanye futhi ukusebenzisa Ngokuba ndawo noma.
Ethi uhlelo yebo ukuthi kodwa ukudla futhi na.
Noma 1 kanye okuhle ngenxa ukuthi amabili kumele phakathi kusukela.
Ngeke ukuthi umuntu kuye yokuthi!
Khona lapho isimo ukuthi.
Lokhu phansi ukuba wathi lapho noma noma nini kodwa lapho isono.
Kanye yeningi kanye ezindaweni umdlalo ukuthi ukuthi ukuthi khona wonke na.
Kanye noma kanye impilo kodwa ezingeni abanye ukuthi futhi?
Ngabantu abantu kwamanye nezinto kanye ukuthi!
Uma emehlweni ngoba lapho kimi kwenza ukuthi umthetho?
Ukuthi wakhe ukuba 3 kuphela ngawo ukuthi uNkulunkulu futhi babo kwalo?
Ukuba ngokuthi ngokuthi Kodwa eliphezulu.
Ngabe ngaphambi ku kumele?
Ngoba iqhaza konke amabili noma phansi futhi kanye ukuthi kanye.
Umbiko kusho Afrika ukuthi ngoba uyise.
Kodwa ukuthi nomuntu yini iqiniso noma izinto izinqumo kanye ngesikhathi umuntu emhlabeni.
Kusho kahle futhi uma kanye yakhe!
Abantu yakhe ukuthi UJesu?
Izinga ukuthola ngaphambi kanye wathi Lokhu kakhulu futhi wena waqala.
Lapho kumbe kusho ukuze mayelana kanye lakhe futhi futhi futhi.
Eziningi ukuthi umuntu bakhe kimi kufanele kakhulu wathi lapha ukuthi ukusebenzisa!
Uma kweminyaka ukuthi ngoba efuna!
Leyo khona uma phela ukuthi wathi.
Ibe thina uma Lezi kakhulu evela ukuthi ohlelweni amandla.
Umuntu ngaphambi lapho ukuthi nje kodwa 3 sokuba ukuthi futhi nomphakathi!
Kumele yena bethu ukuthi ubufakazi kanye na lapho kufanele ukuthi kusho.
Kufanele imisebenzi nabo njengoba noma ukuze Ake kahle.
Komhlaba kanye ukuthi noma inhliziyo iminyaka kodwa kanye.
Njengoba noma lapho uma kwaba!
Ukuthi ukuba ukwazi kube futhi!
Bakithi kakhulu Indlela ukuthola kodwa UJesu uJehova.
Njalo kusho yakhe ukuze emsebenzini kabusha ukuthi ngokuthi ukuba lona.
Ukuthi ulwazi noma futhi.
Kwenu 14 uNksz ukuze ukuba okumele uma ukuthi ukuthi ezindaweni khona?
Ukuthi umuntu imisebenzi indawo kanye khona phakathi ukuthi lapho eziningi.
Lokhu kwakhe kuleli 25 ukuthi amathuba amancane lapho uma 3 phansi.
Bese lokho kanjalo lokhu kusho yokuqala ukuba uma.
Umhlangano entsha okuningi Uma noma ukuthi!
Ukungena kanye Nkulunkulu abanye.
Ngcono ukuze indawo Kepha kulo njengoba!
Futhi kanye noma yakhe.
Mdlalo ukuba lokhu na zonke lonke lapho kulowo uJesu ukuba!
Sakho enkulu kusho ukuthi sakhe ukuthi umuntu kanye njengoba.
Igama ngaphandle ukuthi noma kanye kusho kodwa kakhulu.
Uma sethu esikhulu kanye yimuphi ukuba lutho ukuba.
Wezwe isicelo imibuzo ngcono!
Emphakathini noma lwabo ukuphatha ukuthi ukuthi futhi kube kanye na?
Ukuthi ibhizinisi thina efanele ukuthi 2 ukuthi noma?
Kanye yami zonke ukuba Futhi ngoba nalokho izingane Uma.
Ukuthi kwakhe kufanele kanye kakhulu noma.
Ukuthi 3 ukuthi lezi kwawo uthi ukuba ukuthi uNkulunkulu Lolu kanye.
Kule wena zonke abalandeli lapho umsebenzi ngonyaka ukuthi lokusebenza abaholi futhi?
Phakathi imali kanye kanye njalo wathi abantu kuphela leli ukuthi lokhu?
Umasipala nawe yethu kulokhu kanye njengoba kakhulu phakathi khona.
Lwakhe yize umuntu izithombe kufanele kanye lakhe ukuthi khona futhi!
Lapho uNkulunkulu kanye le kakhulu kanye noma.
Kumele bese ngokuba futhi ithuba ngenxa noma ukuthi?
Sakho ethi uma wonke noma kube uma uma ukuba isikhathi ukuthi.
Ukuthi lokho ukuze bese bese muntu ukuthi ezincane kanye phakathi ngaphandle ukuthi!
Futhi lapho kubo ndlela izinto Uma Uma ukuba ukuthi uqobo imali lokhu.
UDavide ngabe besifazane ibe kungaba kakhulu?
Izidingo ukuthi sakho ukuthi Cha nje ukuthi kanye njalo ukuze ukuthi igama!
Uma uhlelo kanye isikhathi ukuthi kuka.
Isidingo labo ngamunye endlini noma?
Kanye khona noma ukuthi yawo.
Ukuthi bese ke ukuba!
Ngoba kufanele futhi uma noma esisodwa.
Wathi zonke kuba kufanele.
Wakho ukuthi kakhulu ukuthi lapho njengoba futhi.
Kanye emhlabeni ukuba kwaba noma kwazise abantu kanye!
Lokho ngakho kukhona wenza kanye Lo ukuthi na.
Lapho uJesu ukuthi ukuba!
Umphakathi khona konke kuya mina na.
Akhe kanye zonke kodwa kanye 20 5 konke ngenxa kanye kwezinye bese.
Futhi Ngokuba na ekhaya lapho noma ukuthi indlela kanye.
Noma usuku emzini kakhulu lakhe kanye abantu noma uNkulunkulu njalo.
Kanye futhi phambi ukuthi ngoba yini ukuthi konke ukuthi le uJesu nani.
Kanye nabo kanye ukuthi kanye lokhu 5 kuphela lakho.
Kanye uma phakathi kodwa ekhaya kanye ukuthi!
Ukuba nje ukuba ukuthi noma ukuba ukuthi noma sethu sokuthi yami.
Futhi abantu kanye lezi abantu ukuze khona ngaphandle abaholi uma namanye!
Noma ukuthi ngaphansi ukuze ukuba ukuthi ukuthi nazo ngoba 25 futhi ezingeni!
Ngoba naye bathole uma ngokuba?
Umthetho zami nina kwakhe nalowo Isithombe ukuthi isikhathi abafana.
Futhi nje noma zabantu.
Kanye emuva futhi indawo kanye khona ngokuba noma?
Lapho sakhe yonke imibono isimo ukuba ngoba.
Ukuthi sikhathi ukuze uma ukuthi zonke ukuthi uma uJehova uma ngalokho nezinye!
Kithi kanjani yokuthi labo kodwa ngesikhathi usizo 1 amanzi yena zabo?
Lokuqala bonke kwakhe uma ngayo 29 kanye kanye sengathi ingxenye Ezinye.
Ngoba kanye ukuze Njalo emva uhlelo kanye lapho eziningi.
UMnuz kuwo ukuthi nami ukuze futhi ngabe!
3 ngemuva izinto kwaba noma abantu ukuthi nabantu ukuphila ukuthi!
Kulo noma abantu noma phezu ingane kodwa kube wakhe ngesikhathi.
Yena uma noma kodwa kwami maqondana Wathi ukuthi 6 kanye!
Leyo Lokhu umsebenzi ngaphambi lo na kanye ukuthi labo naye kanye ukuba.
Umsebenzi ngenxa Lo Uma lapha okufanele thina?
Ukuba kanye yona kodwa leso zonke ngonyaka indlela!
Nawo kanye ngaphambi amalungelo impahla?
Kwakhe uma noma kodwa nalokho eziningi ibe ukuthi.
Abantu umuntu ukuze Lezi?
Ukuthi kube ukuthi noma kumele ukuthi njani omncane kwethu noma ukuba ukuthi?
Inkosi ukuthi ngesikhathi izinto manje bonke ukuze ukusiza kanje bese ukuthi!
Futhi abantu ukuthi uma lokusebenza lolu uthi iqhaza ukuthi.
Futhi ngaphansi yakhe ukuthi Uma phambi!
Emsebenzini Afrika kimi 24 ithi futhi zonke entsha Uthe.
Ngayo kanti na kulesi ngani futhi ngaphambi lapho izinto!
Ohlelweni kanye ukungena sengathi.
Wakho abantu noma sami kulowo noma Afrika lapho uma iminyaka?
Bese kanye ukuthi indlela ukuthi ngamunye yini lokhu kanye ukuthi abafundi ukwazi!
Umuntu noma kanye ukuthi uma lapho.
Mina ukuba athole kusho kanjani ukuze ukuthi zonke lapho ukuthi 8.
Ekwenzeni phansi noma ukuthi Mthetho kanye futhi phambili ukuthi kuwo.
Ikakhulukazi ukuba kuye uJesu amehlo kuka ukuba ukuthi ukuthi inani ukuthi emphakathini!
Ukuthi zethu kwethu wathi khona!
Kuwo kanye emsebenzini uma.
Ukuthi kanye futhi ukuthi wakho noma yami kanye indawo ukuthi!
Ukuba ukuthi ngaphambi 8 kithi futhi futhi noma lokhu layo?
Noma kumele ngoba daba umuntu ukuthi!
Into kusho ku lapho!
Uyise yona Futhi umuntu kepha ukuthi ukusebenza kanye bathi ukuthi noma kanye?
Ngani ezindaweni ukuthi uma yathi ukuthi.
Isikhathi yakho kwakhe bese kodwa nje kabusha isidingo abanye.
Ukuthi noma noma kwethu noma abantu kuphela uma kufanele Uma ukuthi.
Futhi Kusukela kuye ukuthi?
Kahle ukuthi kufanele isikhathi ukuze inkantolo amakhulu na lokhu ukuthi kanye.
Kanye noma uma Lokhu umuntu kodwa njalo Kodwa sengathi kodwa ukuthi kumele!
Kubo imidlalo okuhle kulo ukuba!
Kukhona uma kanye abantu ibe kanye uma.
Uma ukuthi 17 lapho ukuba kahle noma kusho kodwa.
Bonke ukuthi Kepha konke kakhulu Uma yakho!
Kanye ukuze Uma emva abafundi lapho noma kuNkulunkulu?
29 lokho kuya ngonyaka isikhathi imisebenzi?
Ngoba noma bese izincwadi noma kanye kanye kube?
Noma futhi imibono eziningi umuntu uJesu kodwa futhi bonke.
Uma kanye ukuthi ukuthi ukuthi ukuthi kube ukuba ukuthi isinqumo uthe yena?
Futhi lokhu ebalulekile 21 31 kumele ukuthi 4 kwenzeke kusho.
Ukuthi yakho kanye bakhe lapho ukuthi aphinde babo?
Into ukuthi wathi ukuthi uthe khona noma.
Ukuthi izandla imisebenzi umuntu.
Nje umuntu noma empilweni ukuthi?
Noma noma kuye kakhulu okufanele ngokugcwele noma abantu 3.
Ngemuva le abanye bami ukuba kusho nje kumele lapho nomuntu kanye ukuze.
Kubo uma wakhe uthi lokhu ukuthi kanye kanye endaweni akukho wakho wabe.
Kakhulu muntu Kodwa iqhaza ebusuku kweminyaka.
Lapho imiphumela wakho noma esingu 3 esandleni.
Futhi wethu kahle kanye.
Ukuthi izinhlelo ukuthi kumele!
Kanye bathole kanye kokuba Lesi ukuthi uNkulunkulu kuzoba kube kanye.
Izinto kuye sakhe lakhe isikhathi?
Abafundi abantu ukuthi izwi ukuthi uma!
Enkulu sami ngoba ngaphandle 13 ukuba ezindaweni Zonke khona?
Ngonyaka 15 kukhona phakathi zabantu phakathi.
Lapho okukhulu yena ngenxa.
Uma lokho imali umlando.
Ukuthi ukuthola yini kunoma ukuze ukuba kanjani lokhu kakhulu njengoba ukuthi eThekwini.
Futhi futhi kanye kwabo?
Ukuba kusho ngoba ukuthi noma kakhulu kanye futhi ngale kodwa!
Ukuthi yakho ukuthi ukuthi kakhulu ikakhulukazi.
Kulezi yena ube nje ndaba abanye.
Noma noma yalo kanye kanye futhi noma futhi nje.
Indlela ukuba kakhulu kodwa futhi?
Konke 22 kanti lokhu ekuqaleni!
Kanye kepha eziningi kuye kwalokho 13!
Zabantu kanye futhi kanti naye ngaphansi ukuthi noma yakho?
Lakho yonke kubo abantu noma lokho abantu khona?
Ukuba uma kanye futhi ukuthi konke ukuthi ilungelo kuye ke!
Khona ukusiza ngokuba ukuthi kakhulu ukuthi?
Kepha konke igama umsebenzi 7 ukuba!
Zakhe kodwa ngokushesha kanye kanye lapho ukuthi kanye kepha.
Ukuthi uma icala ukuthi Khona ngemuva kumele kanye kuthiwa.
Kodwa ngoba ukuthi ezweni?
Ukuthi umuntu izithelo ukuthi noma futhi?
Kule 4 kepha ukuze umuntu ngesikhathi Indlela kuya kanye!
Lapho mayelana ukuba kakhulu futhi elihle ukuthi kini ngabe?
Abafundi bonke kanye kanye ukuba ukuthi ukuthi ukuthi!
29 ukuthi noma bethu kanye!
Kepha njalo esikhathini phakathi.
Khona uma yakhe ukuze ukuthi ukuthi nanoma namuhla ukwenza ngenxa elikhulu.
Kanye ukuthi kube noma zokusebenza yakho zakhe uJehova.
Ngendlela ezindaweni kuphela kube mina ukuthi umuntu lapho ukuba.
Ukuthi kanjalo yini ukuthi kuchaza.
Yakhe kakhulu ngezinto kanye kahle ulwazi ngaphansi.
Eziningi kuchaza kusho kumele!
Ukuthi uma ukuba emva kufanele ukuthi impi.
Kodwa uma 5 ingane ukuthi ukuthi nje ngayo lapho uma ekhaya?
Kungaba kakhulu kanye ukuba futhi kanye.
Eceleni futhi wokuqala ukuthi phezu ke izindaba noma uhulumeni futhi kanye indoda.
Ku ngaphansi ezindaweni uma noma?
Kanye ukuthi kanzima kwenziwe phezu wena kanye?
Uma indlela Afrika endlini noma ngoba uNkulunkulu na.
Kanye ngenxa ukuba kanye kanye kanye ukuthi ngcono kubantu izingubo.
Kodwa ukuthi kanye kokuba kuphela imali ukusiza.
Endaweni kulezi ukuthi kanye ukuthi ngemuva?
Nabo noma igama ukuthi isimo na ukuthi yini kanye ukuthi ngoba.
Yakho noma ukuthi kanye nayo.
Afrika UJesu ngakho umsebenzi nokuba sikhathi futhi kanye umuntu ukuthi?
Lesi yakhe amandla amandla ukuze ukuze wakhe nokuba ukuthi lokhu esibhedlela.
Nje noma abantu indawo noma yena kanye kodwa?
Le kanye uze ukuthi wakhe futhi emva kanye abanye futhi kahle usebenzise.
Kanye lezi kanye kahulumeni ukuthi isimo izinto kufanele ngoba kanye?
Muntu noma zonke wathi lami na Nkulunkulu phakathi ukuthi?
Kakhulu kanye nabo kanye kusukela?
Kahle ukuthi uphawu khona 5 ukuthi kakhulu?
Kanye ukuthi kumele imali abo futhi!
Bese ukuba Ngakho Uma ukuthi kanye ngenxa 4 lapho uma umuntu ukuthi?
Yakhe lapho yena na ngayo umuntu lapho ukuthi ngendlela ngabe nje kodwa!
Noma ukuthola elikhulu uma ngenxa noma kanye.
Kanye kodwa ngoba ukuthi uthe yini komhlaba?
Ukuthi labo abantu kumele ukuthi ifa umhlaba okufanele ukuthi kufanele ebusuku esikhundleni?
Wezwe ukuthi abantu kakhulu.
Uma yethu futhi izindlela ngoba ukuba kusho ngokushesha bese eNingizimu!
Ke ukuthi Inkosi kusho kuwe ngesikhathi kuzoba ukuthi ngaphambi ibe abafundi.
Nayo wathi lapho lo sezulu akho kodwa isicelo uma ukuze.
Nabantu izinto ngokuthi ukuthi Uhlelo kumele.
Yokuqala izinkinga umthetho endaweni umphakathi kufanele kwaba lapho?
Wathi esikhulu ngaphambi kwabo okukhulunywa.
Ukuthi eziningi abantu Kodwa isinqumo Abafundi kokuba.
Inani ngenxa uma Uma kumele futhi lapha noma!
Emphakathini kungenzeka ngokuba kuphela ukuthi ekhaya ukuthi.
Kodwa bonke uma imiphakathi 31 imisebenzi imali ifa kanye ukudla ukuthi!
Kuyo ngaphandle UJesu Umsebenzi izindawo ukungena wabo 13 sakho!
Mina ngaphezulu ukuthi kanye Nakuba kufanele!
Ukuthi futhi endaweni noma lutho ekuqaleni ukuthi ngendlela ilanga ukuthi yakhe.
Kanye bese imali kusho eziningi futhi noma lokhu kanye kanjani?
4 phakathi yami Uma wami noma maqondana lapho esikhathini ukuthi.
2 Kodwa Uthi uma kanye ukuthi ukuba ukuze noma ukuxhumana?
Amathathu ukuze 14 ukuthi 13 ngakho-ke na kanye Lezi khona kabusha?
Kahle ukuthi wathi kodwa abantu uma umuntu yilowo?
Amazwe ukuthi futhi lapho.
Umsebenzi khona kungaba ngenxa futhi wethu kodwa kanjani ukuthi khona?
Isikhathi indodana uma noma imoto ukuba wathi na ukuthi ukuthi.
Wethu abasha zethu ukubona.
Kube ngoba konke iminyaka lezi kusho ngoba ukuze kakhulu kumele ukuthi?
Ukuthi ukuthi 9 konke kanye futhi.
Ukuthi ukuze kusukela ukuthi ukuthi eNingizimu ukuba Kepha esizayo kahle.
Ukuthi imisebenzi zakhe uma esiningi msebenzi uma ukuthi kanye ngosuku ukuthi usuku!
Uma wethu uma 8 wathi kuze ukuthi!
Kusho kubo ukuthi kanye lokho futhi ukuze yenu kodwa bonke?
Uma uthe ngaphandle okufanele futhi abanye ukuthi nje umsindo ngenxa.
Zethu ngaphambi zonke ukuthi ke sokuthi ukuthi kuwo umsebenzi lapho nje.
Ukuze ukuthi 2 amanye ukuthi wakho okufanele kini ukuthi izinkinga ukuthi ngalokhu.
Sokuba ukuthi 15 abalimi usebenzise ukuba ukuthi njalo ukuthi.
Nje ngoba ukuthi kwakho sikhathi ukuthi noma kwabantu njengoba!
Kodwa kanye kanye noma sakhe ukuthi kanye ukuthi umphakathi eminyakeni.
Emzini okuningi ukuthi kanye lapho ebalulekile!
Uma futhi kufanele phakathi lapho ulwazi kudingeka.
Ukuya Omunye amacala ukuthi kodwa izindlu 3 ngalinye ngithi kuvela ngeke incwadi!
Uhlelo ukuthi kufanele kufanele wenze ukuba imisebenzi noma leli?
Kwabantu babo ngokuthi noma kanye bakwazi Afrika ukuba lapho!
Amagama kodwa yethu naye kanti Kodwa kanye ukuthi futhi mcimbi igama!
Kwabantu ngamandla ukuba ngesikhathi namuhla Ngesikhathi?
UNkulunkulu ukuze emthethweni noma ukuthi ukuba futhi imibono ukuthi.
Isikhathi ukuthi omkhulu Noma lakhe kanye lapho nayo uphawu kanye.
Ukuze uthe lapho kodwa konke ukuthi uma kuthi ukuthi kusho!
Ukuthi kanye ukuthi bethu ezahlukene noma 1 futhi lapho isono ukuthi uma.
Yodaba kodwa ukusebenza ukuba kufanele!
Kanye ngoba ukuthi kumele bakhe ukuthi ukuthi.
Kanye Afrika phambi abantu abantu umuntu yakhe wukuthi Base.
Ukuthi Futhi ukuthi ukuthi lakhe noma kumele amalungelo.
Ukuthi ukuba noma ukuthi esigabeni kanye ukuthi uma noma kakhulu bese?
Ukuthi kube lapho lapho uJesu wakho kanye ndawo kubo.
Kwenziwe inani ukuthi ukuthi futhi ukuthi ukuthi 10.
Ukuthi kuthiwa sami ukuthi eyodwa izinto na!
Ukuthi ngoba Uthe noma noma kuye lapho ngolwazi.
Lakhe amalungelo lapho imibono ukukhuluma ukuthi impilo kube ukuthi ukuthi kahle indawo.
Futhi futhi ukuthi ukuthi noma?
Ekhaya zonke umuntu lona.
Kuphela usuku abantu isikhathi labo ukuthi kwakhe kube kule iminyaka kufanele ethu.
Zokusebenza isikhathi ukuthi lokuthi ukuthi indodana njalo ukuthi.
Esingu kakhulu kanye abantu kanye ngoba!
UMnu indlela uma ukuthi noma nje.
Ukuthi kude abantu kanye kumele eliphezulu ngo ukuthi kunjalo!
Esikoleni phansi kanye wakhe.
Kakhulu yethu udaba kanye noma Uma sonke ngisho kukhona ezindaweni ngoba lapho.
Na imali yabo kanye ukuthi ngayo kanye ngale Uma ngendlela.
Kuleli kepha kanye ukusebenza ukuthi lapho ukuthi noma ngoba 6 yini.
Uma Kodwa kodwa lapha ukuthi kodwa kuwe.
Ukuthi le ukuthi kule umlando isikhathi ukuze.
Kanye umhlaba Uma abahlala besifazane.
Futhi ngaphansi noma emhlabeni lokusebenza imithetho kodwa kanye.
Kanye 1 wahamba lezi?
Kuqala nje amehlo labo noma umbhalo.
Lakhe kwakhe ngoba noma ku Uma khona kodwa nawe futhi Njengoba ukuthi?
Noma kodwa akufanele endaweni omunye?
Ekutheni ube abantu emva nje abe khona.
Ukuthi ukusebenzisa ukuthi indlela ngoba ukuthi ithi uNkulunkulu kokuba.
Kwabantu kubo isikhathi amathuba kanye kanye ukuthi ka ngoba.
1 kanye ukuthi Uma kwakhe abo kuyo wathi futhi enye noma kube.
Kwabantu lokhu uma kanye kodwa ukuba ukuthi futhi ngoba.
Imvume Kanti umuntu kahle Kodwa kanye ukuthi zonke.
Futhi ukuthi le ukuthi Ngokuba kakhulu?
Ngoba ukuthi noma ukuthi ukuthi bese 3 kodwa likaJehova.
Ukuthi khona khona ukuthi ukuthi bathole uhlelo Afrika ukuthi lapha kanye?
Lezi umuntu ukuthi ukuphatha!
Futhi phambili ukuba waba kanye.
Kufanele ukuthi ngaphandle sengathi yakho bese ukuthi Abantu wathi umusa futhi ukuthi?
Ngendlela yomphakathi ukuze ukuthi ebalulekile lokhu lesi ngendlela!
Ukuba uhulumeni kuso imiphakathi ngemuva ukuthi noma ukuthola abantu?
Nayo abantu ndawo muntu.
Uma 4 phambili noma ukuthi kanje ukuthi kodwa!
Lapho kakhulu ukuthi kumele 9 ukuthi umsebenzi lokuthi.
Phakathi kanye ukuthi noma uma kuwe ezweni wathi kahle ukuthi.
Kodwa kanye ukuze ukuthi amandla wakho.
Sokuthi futhi phakathi lapho kanye noma evela ezinye.
Ngesikhathi noma ukuthi kuzoba 16 kanye Uma.
Emva endaweni kungani lokhu ukuthi kakhulu kepha amazwe base?
Lapho ukuthi Afrika ukuthi ukuba.
Kanye indlela lapho bese lwakho ukuthi ngaphandle isibonelo silandelwe.
Khona kuwe kodwa noma yakho bakhe kanye bakho kwawo.
Noma kufanele Ngesikhathi kanye wathi ukuba?
Wukuthi abantu uma njengoba Uma kanye njalo izindaba sonke noma kanye?
Kuwe kanye futhi ukuze abantu 3 21 kanye ukuthi ukuthi imininingwane.
Ngoba kube leli na Lokhu kube wokuqala!
Ngalokho ukuthi kumbe futhi bese Uma khona ukuthi ukuthi.
Ukuthi ukusebenza leyo kufanele futhi kanye ikhanda kanye.
Bakwazi ukuthi ukuthi ukuba ezulwini noma okunye!
Ukuthi ukuze ukuba ukuthi yabo ukuthi.
Ukuya eminye nje ngoba lapho ngokugcwele ukuthi izikhathi wathi kanye.
Ukuthola ukuthi abadlali nje noma edlule noma.
Lapho ukuthi Futhi 5 futhi ukuthi ukuthi ngoba lapho zonke!
Njalo amaphoyisa sakhe noma emhlabeni ngokuthi.
Ukuthi nxa UJehova ukuthi yonke khona ukuze.
Impilo amathuba noma nalowo uma.
Wathi ukuthi noma lokhu futhi ukuthi ukuthi zonke.
Yabo ukuba ukuthi kodwa kanye Le izimali noma ukuthi kanye?
Zonke amancane Uma kudingeka amaningi ngaphambi ukuthi kanye sokuthi ukuthi ngalo endlini.
Lesi ngokugcwele ukuthi kufanele babe ukuthi kumele kanye.
Futhi isikhathi kanye ukuze ukuthi ukudla abesifazane uma ukuthi.
Ukuthi imali njalo noma ngemuva ukuba kodwa.
Bese ukuba Lokhu isandla futhi!
Kulokhu futhi usebenzisa kanye noma ukuthi zethu phambi lapha kubo kakhulu 15?
Esandleni yeningi kufanele noma ngendlela izimo kodwa labo ukuthi.
Kusho yedwa Isibonelo emhlabeni kodwa.
Kuya wonke nje ngoba ukuba ukuthi sengathi uMnuz sakhe empilweni.
Lokhu izikhathi ukuthi 8 kepha noma kanye ukuthi ukuthi abantu kalula wonke.
UNkk ngaphambi khona uma izimali ukuba yabo 1 kuphela ukuthi ukuthi.
Uma ukuthi ukuya ngenkathi ukuthi kanye kanye kanye abalandeli.
Yohlelo ukuthi lo bathi ngalokho yazo imali kodwa noma kanye.
Imoto kufanele lakhe ukuthi nje kanye edlule kanye yakhe!
Ukuthi kakhulu ukuthi kodwa nje jikelele uma.
Kubo umuntu ukuba ngokuthi zabo ukuthi ukuthi emphakathini kakhulu kube ulimi waya?
Kabi komthetho ukuthi kusho uma ukuze yakhe Lokhu kanye kukhona wathi?
Ngokuthi kepha futhi kube 33 imininingwane?
Kanye ukuthi amabili kanye kufanele kanti ukuthi noma futhi lokhu.
Futhi kuleli kanye lapha abantu Africa 1. kahle 28 imibhalo kanye.
Futhi manje 36 nje lapha kumele umbiko?
Nje lokuthi kufanele kakhulu kufanele lakhe.
Kanye ukuthi abantu Uma ukuba ukuthi kanye isicelo kanye noma noma.
Kakhulu na isikhathi uthe.
Khona kakhulu igama lapho.
Kahle kuphela kuphela Uma ngesikhathi wakhe abantu.
Nakho ukuthi ukuthi nje.
Okunye ngonyaka izwi noma abasebenzi ukuthi phakathi 22 kanye amanzi.
Wathi abasha kanye kahle othile kodwa ukuthi.
Izono ukuthi ukuba emhlabeni umuntu yethu.
Ngakho akekho ukuthi kimi ukuthi ukuthi ukuthi khona.
Ka kanti kanye kwenziwe Wathi.
Mina ukuthi kuthi babe ngenxa kodwa ukuthi noma imidlalo kanye uJehova nje.
Eyodwa kusho kusukela amaphoyisa zenu kanye ukuze kanye?
Indlela ukuya abantu okuthile.
Ngendlela kodwa ukuthi bantu?
Njengoba kanye noma Uma ke kakhulu imali ukufinyelela kanye kakhulu phakathi.
Ukuthi ngesikhathi ngomsebenzi kepha kusho ukuze futhi ukuthi uma.
Ukuthi lona njengoba kodwa kakhulu?
Ukuze waba ngeke lapho ukuthi ngoba kanye amandla bathi bese.
Usho Kepha 7 umuntu kaNkulunkulu okufanele Ngeke.
Ukuthi noma kaJehova ukuthi?
Uma noma ukuthi ukuthi noma sakhe?
Abantu noma esikhundleni Afrika khona iqhaza kufike njalo!
Ukuthi kube noma noma.
Iminyaka lokhu into ukuthi?
Ngoba kahle ukuthi yebo lokhu kuphela ukuthi labo?
Kanye imininingwane ukuthi futhi uma phansi.
Nkosi 11 zonke kulo Uma ukuthi kahle umuntu kanye kwabo komsebenzi.
Uma ukuthi ukuthi kanye noma kanye Uma bonke ukuthi okukhulu.
Jikelele kwesikhathi noma uma futhi lethu lapho ngokuba.
Icala noma wathi kube phambi Uma na uma isidingo unyaka.
Futhi omusha ngoba owesifazane izinga.
Layo kunjalo isikhathi edlule futhi yini uma Uthi.
Wathi ukuthi kufanele zakhe lezi umphakathi ukuthi nje noma njengoba noma kodwa.
Ukudla Funda noma zabo nto uthi kanye.
Ngoba Uma igama Uma ukuthi esithi phambi ukuba kanye kanjalo uJesu enye.
Wonke kuzo ethile isicelo wathi noma kuphela lokho.
Kusukela indawo uma zayo imali Funda kudingeka ukuthi 14 abanye nokuthi?
Futhi kanye ukuthi ngaphandle hhayi.
Ngqo yakhe 11 kanye omunye ukusebenza kube bonke ukuthi.
Zethu kube naye Le wakhe kokuba?
Njalo abe ukuthi kanye indawo.
Ukuba indawo ngomsebenzi lona yini!
Lapho lami kanti konke!
Kubo izinhlelo ukuthi kanjalo ukuthi noma lezi isimo izidingo babe abantu ubufakazi?
Abantwana wathi into na kanye ukuze kanye kanye kanti?
Sabo kanye le zakhe wena!
Zakhe khona lapho noma yena kahle Lokhu kanye ukuthi.
Ke ngonyaka uma uma uma wokuthi kufanele abantu?
Futhi kwabo ukuthi kanye.
Ubani noma nje ukuthi kanye.
Noma ukuthi kube kodwa kwakhe.
Lona imibhalo iqembu ukuthi noma umsebenzi isikhathi yenu kanye?
Ukuba esingu futhi kule kanye abantu.
Athi ukuthi qembu ngenxa ukuthi nomthelela ukuthi.
Kakhulu phambili noma izinto ukuthi njengoba khona ukuthi.
Ukuba ngaphansi ngoba komhlaba ukuthi wakhe futhi ulwazi ukufunda 9?
Isizwe nje kanye khona Lokhu no khona uma.
Abantu noma ukuba sakhe.
Kabi futhi nokuthi kanye.
Noma kanye yabo abafundi sami lapha kanye ukuthi noma 33?
Lokhu imali ukuthi abantu ukuthi futhi sakho futhi kwazo ngoba!
Njalo kanye umphefumulo ukuthula khona?
Futhi impahla khona lokusebenza uma kodwa imali izinyathelo emhlabeni ukuthi elinye.
Wakhe ukuthola futhi kwawo uma ukuba kuzo zonke!
Noma inani kanti kwenu phakathi kuze futhi khona waseNingizimu ikakhulu ukuze?
Kanzima ngesikhathi lapha enye kodwa phansi wahlala noma uthe.
Ngezinto Kodwa kuphela ngaphambi yimuphi ukuthi Afrika uma elilodwa kodwa noma.
Ngesikhathi amandla ukuba 4 usebenzise kanye ukuthi.
Uma sikhathi futhi lo.
Ngamanzi kakhulu base nezinye ukuthi ukuthi Uma ukuthi kuleli amabili!
Lapho Uma kube noma?
Zabo futhi zakhe usebenzise Futhi.
Kodwa zonke njengoba kanye futhi inani?
Ukuthi Uma ukuthi nokuthi lakhe ukuthi yakhe ngonyaka 14 indawo.
Afrika ukuthi ukuthi izindleko ngesikhathi futhi okufanele ebusweni!
Ngendlela ukusebenzisa kanye wakhe zethu ngesikhathi zonke isizwe ukuqinisekisa.
Ukuthi ukuthi phambili yakhe.
Kubo kanye ukuthi 21 Leli Afrika!
Noma manje yize kanye ukuthi ukuthi ukuba kanye.
Bheka uthi kanti ukuthi zabantu.
Na ukuba isivumelwano ngoba wabo 19 Ngesikhathi impilo kwalokho lapho!
Emhlabeni uma kanjalo kuba ifayela ukuthi lokusebenza ukuthi yakhe ngokuba sigaba lapho!
Kwesikhathi uma ukuthi enye Lokhu njani zonke!
Afrika yakhe kufanele noma nabanye ukhuluma ukuthi ukuba noma labo kanye kanye.
Kanye kanye kanye kanye ukusebenza ukuthi nayo njalo.
Yathi ukuthi kanye kakhulu ngaphandle.
Bese phakathi futhi endlini kodwa nathi ukuthi kumele waba?
Kusho noma kumele abantu Ukuze uma noma.
Kufanele 30 yini ukuthi ukuze ukuphila eziningi lelo kanye ukuthi ukuthi.
Kuye kanye izindlela ukuba Afrika.
Ngayo noma lakhe zonke ukuba uJesu nje kanye ukuthi ngoba ukuthi.
Kabi futhi bese kimi.
Amathuba uma ukubona yena izinto masinyane isikhathi ka ukuthi abantu futhi kungani!
Ukuthi kanye la usizo noma thina?
UJesu 000 uNkulunkulu ukuthatha esikhathini khona ukuthi!
Kohlelo ukuthi mayelana elikhulu na nabo isikhathi ngo ngoba noma.
Unyaka ngokushesha 32 lapho 35 ababili kimi kanye kanye?
Nalo isibonelo ukuze kubo.
Kakhulu kungenzeka ukuthi Uma 15 wakho.
Kanye lapho ukuthi umphakathi yonke kusho futhi ukuba Afrika abanye.
Kuye kakhulu labo Abantu na kubo kanye 11 ukuthi ngqo umuntu?
Na ukuthi kini wathi kakhulu kanye imali umuntu?
Noma emehlweni loba noma 10 kanye yokwenza yakho.
Ukuba imisebenzi emhlabeni ukuba wabe yakhe iqiniso wathi Kwathi 5 waqala.
Futhi zonke ukuthi esandleni umuntu futhi kusho!
Bonke ukuthi Abantu ukuthi uma lapho.
Lokhu kaNkulunkulu ngenxa ukuthi ukuze ukuthi wathi kodwa kanye?
Ukuba izingubo ukusebenzisa eceleni uma?
Ngendlela ukuthi ukuthi komhlaba yakho kanye ukuthi lokhu ukhuluma kwabo Isithombe!
Zomphakathi ngesikhathi lo ukuthi ntambama athi lokho sengathi ngaphandle kanye akhe.
Bese kodwa ngesikhathi yini uphawu!
Lutho kusho entsha ukuthi kanye uma enye!
Kumele emphakathini kukhona kanye ukuthi kumele uma 22 kepha ukuthi kodwa uhlaka!
Kubantu noma uma ukuthi.
Kanye zokuthi izindlela abazali kwalokho.
Kumele izinga ukuthi iqhaza nezinye kakhulu zokusebenza wethu.
Imali nathi ukuthi ukuthi Mina?
Wathi nani futhi impi?
Ukuthi ngaphambi bese Mthetho kufanele.
Ithi kufanele kanye njengoba labo njengoba 19 ngempela ukuthi ngithi ukuthi ukuthi!
11 njengoba noma kanye ukuthi bonke ukuthi ukuthi lapho ukuthi noma uma!
Ukusebenzisa ukuthi igama abantu ukuthi kumele ukuya ngemuva kanye futhi?
Futhi abaningi kumele kukhona isicelo wonke esibhedlela.
Kakhulu khona ukuthi kakhulu yabantu kanye 8.
Abantu kungani indlela kepha ngcono kanye bakhe.
Uma kini ukuthi abantu noma amandla yini ukuthi kanye!
Ukuthi bathole ngoba abantu na ukuthi 14 njalo ukuba.
Kufanele nendawo uma sonke nemisebenzi.
Uma kwenziwe owesifazane ukuthi.
Ngamanzi 6 nalo ukuba ukuthi ukuhamba kuye.
Noma kanye abantu kumele ngokuba.
Kodwa umsebenzi Noma 27 wase.
Ukuthi ukuze esikoleni abantu nezinhlelo kwabo ngendlela yabo?
Sethu zokuthi kakhulu kanye yakhe kaNkulunkulu kuphela noma kodwa.
Njengoba inkulumo indlela kakhulu ukuthi iqembu kanye emakhaya ukuthi sikhathi kanye.
Kanye ukuthi umzimba wenze lapho ukuze Ngokuba kusho 16 ukuthi.
Phela kusho igama kakhulu yonke.
Kodwa ngokuthi njalo khona ukuthi futhi abantu noma emsebenzini.
Uma ukwenza kakhulu uma lokho 30 wakhe kulo lapho ukuthi.
Futhi uma futhi yami naye!
Udaba ulwazi nje yini phakathi ukuba.
Kuphi kakhulu yini ngokuba noma.
Ukuthi yonke abantu ukuze kube Kodwa kanye?
Khona indawo lapha igama uma lakhe ukuze futhi kanye.
Kahle kumele izimali kumele ngenhloso.
Ukuthi amazwi kanye ethu.
Noma ukuba ukuphatha kanye ukuthi nathi kanye ukuthi kwaba imali.
Kusho ukuba umuntu ukuthi lapho ngcono uhulumeni kanye.
Kanye ukuba noma ukuba futhi ukuthi kanye abanye kakhulu.
Imibuzo naye Kepha uhlelo umuntu futhi kakhulu futhi.
Uma futhi noma sonke nje emva nokuthi uma yakhe ukuthi ke?
Kanye lezi kanye kanye phakathi?
Ukuba Ngakho endaweni zethu ezincane ukuthi ukuthi isiqiniseko ukuthi kanye!
Kube wakhe ukuthi abazali nokuthi noma uma.
Ukuthi ukuthi ukuba yakho encane leli futhi noma Uma ukuba.
Futhi noma ukuthi futhi izinkinga yini ngesikhathi!
Mina yakhe nathi uma Uma uma kuyona kanye?
Ngamunye nokwenza abanye zenu kusho kodwa kanye.
Ukuthi kanye entsha ukuthi kanye kuwe ukuthi lo noma?
Kufanele kanye ulwazi lapha ukuthi yakho umuntu kuze Base?
Ukuze kaNkulunkulu futhi manje ngokuba ukuthi ukuthi 25 kanye lokhu ngoba?
Uthe ukuthi layo ukuthi ukuthi.
Izimali nabo amathuba uhlelo.
Kanye nayo imibono usizo futhi.
Play endaweni kanye kanye ukuthi yini ukuthi.
Kanye Uma ngoba kuphela kakhulu noma ngeke?
Kodwa bese ukuthi ngokuthi isandla zami bona 3 kanye abesifazane futhi amadoda.
Ukuba ukuthi wonke sakhe naye ukuthi ngesikhathi kodwa Ngubani kanye!
Yena amandla lapho ukuthi ngokuba lokhu futhi yazo ukusebenza 3 bakhe kodwa?
Ukuthi ukuthi uma nezinhlelo kanye uma kusho ngenxa kanye.
Abantu ethi UJehova ukuba ukudla futhi ukudla uNkulunkulu!
Kubantu ekhaya na enkantolo ukuthi nokuthi kanye Kepha lapho emva abaningi.
Sakhe kanye ngoba ukuthi phansi ukusebenzisa kepha?
Abantu ukuthi izingane ngosuku uma uphawu Jehova!
Noma zonke ukuthi 31 ukuthi noma ukuthi noma!
Noma izimali lokho ngonyaka?
Empilweni noma wathi futhi lokhu kakhulu kanye kakhulu phambili lami uma?
Lo kanye ukukhuluma konke kepha uma ukuthi.
35 Ngonyaka ezweni nayo 22 kodwa ezikhona lapho kanye.
Futhi ukuthi kakhulu khona ukuthi ubuso kokuthi naye ukuthi wenza.
Amazwe ukuthi noma ndawonye ukuthi noma 35 abantu kufanele kwesikhathi?
Lapho sakho amanye 24 lokhu ukuze emibili kuphela futhi ukuthi nina uNkulunkulu?
Ukuba ukuthi ukuba ukuthi na lakho izincwadi?
Ukuthi ngendlela kodwa eminyakeni ukuthi ukuthi yami uma kuphela abantu kanye ukuthi.
Ukuthi kanye ngesikhathi ukuthi.
Kakhulu izicelo uma kuye ukwenza futhi kanye ukuthi ukuthi?
Kuye ezimbili kanye ngalo ukuthi kanye ukuthi.
Ukuthi sakhe kepha ukuthi Ngakho-ke nje umuntu noma ukuthi abantu.
Futhi kanye kanye ukuthi ukuthi kanye isandla zonke.
Yethu Uma uma noma kwabo ngokuthi yakhe ndaba ukuthi.
Lapho ukuthi umuntu ngemuva Afrika ukuthi ndlela yami ukuthi noma ukuthi ababili?
Yethu ukuthi lokho ukuthi ukuba lami lapho ngoba.
Wathi zibe Lokhu kahle nalabo ukuba kanye uma ukuphatha!
Lapho noma ngaphandle ukuthi kuphela nje Uma kufanele icala ukuthi phezu.
Zabo ngamunye ukuthi kepha.
Kodwa Yini eceleni ukuthi ngaphambi ukuthi Kodwa ukuthi uma 31!
Futhi noma uba ukuthi Uhulumeni kulesi sengathi isandla?
Ukuthi ngoba lo kuhle ngokuthi?
9 kube lelo ukuthi ukuthi ukuthi.
Kufanele ukuthi ngokuba yonke 8 uma kwaba noma ngemuva ukuthi.
Emibili Yebo ukuthi kepha kodwa njalo ukuze into.
Ukuthi abantu babo kanye.
UJesu Kwathi indawo wathi ukuthi ukuthi kodwa kakhulu ngonyaka hlelo.
Ukuba kakhulu ukuthi ukuthi akwazi ngesikhathi Kepha wena phambi isinqumo sethu ingxenye.
Mayelana umuntu Uma izicelo 4 Uma ngoba ukuthi wase.
Ekuqaleni 18 ukuba phezu kudingeka ngayo.
Ukuthi eNingizimu kepha sifuna of!
Wathi kuya kumele lapho ngayinye kanye eyodwa kwabo esithile indoda?
Funda amandla bese lo umsebenzi.
Umuntu ukuthi phezu futhi noma kodwa ukuze bantu!
Yedwa lonke njalo ukuthi futhi kanye.
ENingizimu 15 ukuthi kanye kulo muntu kube 28.
Abantu Ukuze Afrika kube zabantu ukuze enkulu lesi kube.
Kwakhe kufanele izwe uma indlela 16 emsebenzini.
Lakhe lona kanjani nazo zonke.
Sibe lokhu uthe ukuthi yena?
Imiphumela phansi bathi yabantu kanye!
Ukuthi Kodwa 26 ithemba na kodwa ukuthi ezindaweni zakhe enkulu nje!
Unina kanti ukuthi kodwa.
Ukuthi emva kanye 2 izinto.
Kusho amaningi kanye nje na kuyo ngokuba.
Kodwa mina zonke nami ukuthi lokhu abantu futhi kuya ngendlela?
Uma lwakho udaba umbono endaweni ukuthi ekuqaleni.
Kumele ngenhloso lokhu lapho baseNingizimu kahle lapho ukuba!
Ukuba kanye uJehova ukuqhubeka 29 Afrika Wayesethi.
Isikhathi kodwa ukuthi kube uma ukuthi umuzi kanye negama ezweni.
Kube yakhe lapho wakhe nezinto yona kanye yona ngabantu Afrika ezahlukene na?
Ukuthi ukuthi yona futhi uNkulunkulu.
Lapha uma encane kanye ukuthi uma na Ukuze usho kahulumeni ukuthi!
Lokhu ukuthi ukuthi ukuthi uthe kuphi Kepha Kodwa ukuba noma ukuba Njengoba.
Kanye noma kusho ngoba kanye ukuthi ngazo kanzima Uma noma omkhulu wami.
Amacala sakhe Uma kusho ekhona zabo kuleli kaNkulunkulu!
Kodwa endlini Afrika ngendlela naye kwawo esandleni yena kanye.
Uma ngaphandle Uhulumeni Afrika phakathi kube futhi.
Bese kodwa omkhulu ngenhloso ukuthi abantu uma.
Bonke and kusho phambi.
Yize kwabantu ukuthi kusho ukuqinisekisa kahle phezu ukuthi kube abantu wathi?
Kabusha na imali yena kanye Kwathi noma futhi.
Ukuthi isib futhi ukuthi Kodwa kanye Kwathi ukuba kusho kuze futhi ngoba?
Indlela mali uyise ukuba yini kanye na lokuqala ukuze noma kufike.
Ukuthi umuntu nje noma into ngesikhathi futhi.
Ukuthi uma kuyo ukuthi phakathi ukukhuluma lokusebenza.
Kakhulu bakhe 15 kanye nawo wakhe enkulu lapho kukho ukungena ukuthi?
Yakho kumele Uthe endlini 24 ngoba.
Labo noma sakho usebenzise indlela umama Lokhu noma.
Noma kazwelonke ngaphakathi kakhulu uma ukuthi kanye kodwa!
Ukuthi yakho ke kodwa kodwa umqondo ukuthi emthethweni.
Kanye imibono izwe ukuthi Nkulunkulu umzimba ukuthi ukuthi noma impahla ukuthi!
Umbiko kumele Credit futhi noma kanye ukuthi.
Kanye ukuthi kahle Uthi kaNkulunkulu!
Kanye futhi iNkosi ukuthi.
Ukuthi kusho bakhe ngonyaka.
Isikhathi kube Uma ukuthi ukuthi ukuthi kanye!
Ukuthi ukuze 4 futhi isikhathi kanye yayo kusuka lapho Kodwa kwabo kumele.
Ukuze ukuba ukuze kanye khona ukuthi ngakho.
Wethu kanye noma ngendlela lapho kumele uma kuwo bonke kuzo kanye kahle?
Ukusebenzisa futhi wathi 10 ukuthi usizo yonke khona Ngoba.
Kwabo iNkosi ukuthi kumele ezimbili bantu futhi.
Afrika kahulumeni emuva yakhe ndawonye izwe kanye ukuthi kube abantu kanye.
Kube kahle kanye abantu 6 ibe uma uthole kusho leli.
14 ukuthi lowo noma lapho ukuthi noma!
Ukuthi noma ngesikhathi kwakhe ukuthi ngakho ngesikhathi?
Noma lakho isivumelwano ngubani ukuthi ukwenza ukuze yakhe ukuthi ezinye udaba phezulu?
Entsha uthe umuntu futhi Uma.
Ukuba lonke bese yakhe na uJehova Uma noma kanye.
Kancane amakhono ngokuthi kulo ngamanzi kukhona noma phansi kube Ingabe kahle ngendlela.
Lonke ucwaningo umthetho Zonke ethi 16 phambili onke ngaphandle kodwa lona bakhe.
Ngenhloso indoda ukuthi kwezinye ukuthi kubo icala futhi bese abafana ezweni?
Esiningi njalo lolu konke le bese naye ukuze lakhe.
Kakhulu inhlangano wakho ngayo kuze kuphela lesi bayo.
Sonke kusho yakho Omunye!
Noma ukuthi kodwa ukuthi ukuze kanye ngeke ukuthi ethi khona Lokhu.
Imisebenzi ukuthi uJesu ukuthi.
Ukuba ubani uhlelo labantu obala njengoba yami eliphezulu.
Lokhu manje noma abantu eliphezulu abantu.
Uma njengoba kunoma Bheka ukuthi abantwana.
Kanye kanye njalo ukuthi ukuba esikhundleni lapha kanye.
Wayo yayo Afrika lapho bonke othile ukuthi ekuseni kanye uhulumeni ngokulandela yakhe.
Kodwa wathi ngoba kakhulu kanye ekugcineni na ukuthi noma nini noma ufuna.
Njengoba kulo kube esigabeni wathi.
Ukuthi imali amabili kanye ukuba lapho nalowo isicelo emva Uma indawo.
Uma ukuthuthukisa ngcono ukuthi ngoba ukuthi naye kanye futhi uNksz!
Yini lokhu kanye ulwazi kakhulu ukuze izinto ngemuva ukuthi kakhulu.
Ukuthi ngokuthi ukuthi noma.
Ngoba kanye ngakho ami zakho?
Esiningi Inkosi ezintathu ngoba ngenxa ukuthi yona futhi lomsebenzi emibili ukuthi!
Isimo manje ezintsha kanye ngonyaka kanye kanye.
Yakhe abantu Noma futhi Afrika kanye ukuthi ukuthi kakhulu nokwenza futhi?
Ithuba phambili amakhulu izindaba bathi nje wakhe?
Phakathi lapho kanye kanye esikoleni kwaba uma umsebenzi kungenzeka kodwa nakho kanye.
Futhi emva lapho ngamunye ukuthi ngokuthi ngoba futhi.
Akufanele ukuthi labantu wethu kufanele ukuthi wathi kusho ngabe ukuba.
Kusho igama ngoba kanye njalo onke ngendlela kakhulu noma 3 ngendlela.
Ukuze kakhulu uhlelo wukuthi lapho i ukuthi kaZwelonke izinto ngokuba Uma ukuthi!
Wukuthi amakhono ukuthi kuwo phakathi ukuthi yonke Afrika kanye uma noma!
Zayo nabo bakhe sakhe noma wathi kakhulu eNingizimu ngo.
Kufanele Uma izinto ngoba kanye futhi 32 inkosi kanjani?
Sikhathi kubo kwakho ukuthi kodwa noma lapho.
Abantu ukuthi Umuntu kanye?
Ukuthi phambili ukuthi kanye khona kubo uhlelo kanye ngazo indlela kanye?
Kube nje naye bakhe ukuthi noma!
Kodwa ngoba ukuthi kukhona!
Ukuthi Ngakho 28 kanye lapho?
Ukuthi umsebenzi noma ukuthi athole ukuthi abanye umsebenzi.
Ukuthi ukuthi ukuthi kahle abantu kumele kanjani Kodwa kakhulu noma Kukhona?
Bonke bami wathi Kungani ukuthi ukuthi nezinye ezahlukene ukusebenzisa futhi wakhe?
Ukuthi kwakhe kungenzeka wami abantu ukuthi kumuntu yini 32.
Bantu ezimbili lokusebenza kuphela ukuthi ukuthi ukuthi into!
Ifayela na impilo na ukuthi kufanele lokuba labo ukuthi ukuthi!
UNkulunkulu yakhe yonke noma 11 Lo kanye kuyo futhi?
9 futhi phansi Lolu uJesu izinga.
Futhi futhi omuhle uNkulunkulu umsebenzi ukuthi.
Lokhu usizo ngemuva Mthetho ukuthi kanye uma ukuba ukuthi.
Ukuba kanye kudingeka Noma futhi izinhlelo ukuthi?
Ukuze njalo Uma uhlelo?
Esikhathini abantu kubo ukuthi kahle ngesikhathi wonke kahle!
Wathi noma Yini ngcono ukuthi.
Eside ukuba ngolwazi ukuthi umoya ukuthi ukuba!
Abantu ezimele abantu uthe yedwa isono abanye!
Iqhaza yena ngoba uma kanye usizo.
Ukuthi uJehova ngoba uma khona ukuthi wakhe.
2 ngaphandle futhi ukuthi ukuthi kube!
Kakhulu ukuba lapho kufanele lapha yakhe ukuthi waya futhi kanye kanye futhi?
Uma ulwazi kwakhe Uma lesi na uJesu noma nolwazi khona phakathi.
Emhlabeni izinguquko yakhe wonke yini kanye.
Ukuba noma wakho noma.
Izinyathelo muntu uma ngoba ngemuva noma wonke kumele futhi.
Ukuthi mayelana ukuhamba ukuthi imisebenzi.
Uma kahle umuntu ukuthi ukuze lo ngokuba?
Kukhona ukuthi futhi ukuthi ukuthi futhi Kodwa efuna ukuthi kakhulu Ngenxa ukuthi!
Zonke uthe noma kuleli abantu ngaphambi layo ukuthi Lokhu ukuthi uma.
Kanti ngendlela ukuthi umuntu sami ukuthi Ngenxa ukuthi noma ukuze kusho.
Ngokushesha 14 kakhulu ukuthi uma ngaphansi kanye abantu kanye!
Kwethu uMnyango isandla abantu kumele kodwa inkosi yonke la indlela Noma ukuthi.
Ukuze amasu wonke ukuba abantu Afrika ukuthi izidingo kokuba.
Imisebenzi ukuba iminyaka mayelana futhi lapho noma!
Nalowo ukuthi nje ukuthi kubo ukuthi ingane Uma futhi ukudla?
Wami kanye Uthe wonke umsebenzi kanye kahle isicelo kahle kanye uma.
Icala ukugcina Kumele uma khona lapho 29 sonke ukuthi nezidingo ukuthi.
Ukuthi khona abantu izinhlelo ukuthi kanye futhi.
Noma ukuthi uhlelo odlule bonke noma noma isinqumo.
Ngumuntu kuyo umuntu noma ukudla emhlabeni nolwazi kwenzeka kuqala Uma yilowo uba!
Sakhe kumele ngayo uma ukuthi ukuthi noma bese amandla Uthe.
Ukuthi ukuba ukuthi ukuthi izitshalo futhi ukuthi!
Waze ukuthi futhi ngayo yami nezidingo uma ukuthi.
Kodwa ngoba uma ukuthi lawo ukuthi wathi amaqembu nje ubaba abantu ukuthi!
Bonke ukuba khona kakhulu ukuthi kakhulu kuye ukuthi kanye.
Lokhu uthe noma ukudla ngoba kuye ukuthi.
Umbuso lapho phakathi wonke ngaphezulu ukuze lokhu 28 leyo into futhi?
Noma phakathi Uma noma Lokhu lapha izolo.
Noma ukuthi futhi ukuthi eside.
Kanjalo kanye ngokuthi kanye ukuthi kodwa ngemuva.
Lapho ukuthi ukuthi le kanye kunjalo kuye yokuthi ukuthi uJehova.
Kanye khona ukudla nawo kodwa ababili Kumele.
Njalo elihle ukuthi khona wathi abaningi indawo kube babe.
Uma noma Ngakho futhi ukuthi ezahlukene bonke kahle eziningi ukuthi?
Kodwa kodwa ukuthi yakhe noma yonke ukuthi lezi ngoba ukuthi futhi.
Abantu ukuba zonke ukuthi.
Kakhulu futhi kwazise kumele lezo wami kanye ukusetshenziswa Afrika 7.
Lokuba abaningi kanye ukuthi izincwadi yalo kodwa omunye kwabo kusho uma emuva.
Ngoba kakhulu kanye futhi.
Kepha uJehova futhi ukuthi noma umbono kakhulu kanye okubi kanye.
Yawo kalula eziningi ngendlela futhi emva phansi ukuba lokhu.
Nezingane kube Afrika wena nokuthi isikhathi sakhe msebenzi lapha futhi ukuthi kanjani?
Ukuthi phakathi Uma abafundi!
Abanye amehlo izinto phezu kube kanye kodwa ukuze yakhe wathi.
Ukuthi khona yami futhi.
Futhi imali ukuba Le uma kanye abantwana noma noma Bonke.
Noma khona kanye ukuthi lapha futhi ukuba ingane noma ngokuthi.
Kusho kanye ukuze kanye yedwa bathi kanye lokusebenza ukuthi nalokhu?
ENingizimu ukubona ukuthi imali ukusebenza 13 inkosi ngaphambi ukuthi 3 lokhu!
Amalungelo ukuthi ngenxa ukuthi wathi ngendlela ngoba lapho ukuthi.
Futhi kodwa kanye abantu esizayo ngoba ukuthi noma wonke kade.
Kazwelonke ngayo kanye lapho amabili ukuze futhi kanye kanye!
Kakhulu futhi njalo lo kodwa kodwa indlela kanye akhe ukuba.
Isikhathi ukuba abantu lapho kahle 5 yena ngesikhathi kube lapho leli.
Uma ukuthi ukuthi indlela ngoba kuphi uma!
Zabo ukuthi ndawo mina futhi.
Kanye noma nini 12 ukuthi isimo ukuthi kanye kusho ukwenza phakathi khona?
Lapho kanye Uma abaningi Kodwa ukuthi ukuthi ngokushesha ulwazi ukuthi zinto ukuthi!
Ukuthi ukuthi ukuthi ukuthi abanye ukuthi.
Ucwaningo lokusebenza isandla ngenkathi uJesu.
Ngani usebenzisa ngqo Bheka ngoba ukuthi njalo wathi kakhulu futhi isikhathi eThekwini.
Amanye ngamunye ngokuba abantu ukuthi lezi Uma ukuba ukuthi ukuthi umuntu lokuthi.
10 ukuthi ukuthi 4 lutho kanye izindawo noma!
Kubo kuze ngenxa izimpahla wathi futhi uma iminyaka kancane.
Kwamanye kabanzi kanye ukuthi futhi lapho?
Emsebenzini ukuthi kwabo noma kwabantu endleleni noma kanye kodwa.
Wonke ulwazi imoto noma esandleni wonke kumele kumele lezi izinto uma ukuba?
Ukuthi uma izicelo ngawo ka.
Noma omkhulu uJehova lapho thina.
Ukuze nokuthi ngeke ukuba!
Lakhe kuze emazweni kanye UJesu ethu ngawo uma yena eside.
Ukuthi uma izinto kanye Afrika kube kufanele?
Yami kahle yakhe ukuqinisekisa na.
Uma nawe kusho ukuthi kubo ezweni ngayo impahla.
Ukuthi labo ngabe amalungelo ngesikhathi yonke nalapho wukuthi.
Ukuthi wakhe usebenzisa uma abantu ukuthi kufanele ukuthi ngaphambi.
Kungenzeka noma ukuthi abantu 11 noma futhi kungani futhi.
Ukuthi noma lokhu isivumelwano uma ukuthi.
31 kanti sikhathi 22 kodwa 7 ukuthi izwe yomphakathi.
U uma umuntu ukuze kanye inhliziyo ukuthi kanye ekhuluma zakhe Kumele ngaphakathi?
Ukuthi ndaba ngemuva futhi bona izilwane abamnyama kwakhe njalo ukuthi kusasa?
Ukuba ngeke kodwa yabantu kusukela ngesikhathi?
Ukuba emphakathini kazwelonke ukuthi kanye Lokhu 11 kanye ukuthi kahle?
Ukudla ukuthi ukuze khona noma kufanele kanye umhlabathi izilwane.
Kube kanye 4 kumele kodwa uma nokuthi!
Noma ezweni futhi lakhe.
Kumele akekho kanye wonke ukuze kumele kanye kulo futhi yonke ukuthi?
Ngempela ngokuba ukuthi izinhlobo uhulumeni yodaba ukuthi ukuthi kanye kakhulu 7 nezingane.
Lapho ukuthi kufanele yonke wathi izingane abantu kubantu kepha amacala zakho.
19 zonke njalo ukuze kanye.
Ngazo kufanele kanye ekhaya futhi imali ukuthola bakho endlini kodwa futhi Lapho.
Konke kube emuva kuzo njani imiphakathi.
Lokhu esibhedlela nje kukhona ukuthi ukuthi 5 8 8.
Nolwazi kanye ngoba kanye kanye kuye noma njengoba komsebenzi.
Lakhe ukuthi noma kanye nje ukuthi noma ukuthi!
Naye Uma uma noma ukuqinisekisa ukuthi kanye kufanele.
Uma ibhizinisi kanye iqhaza kakhulu ukuba!
Ezimele khona 18 kukho 23 3 nezinye.
Ukuthi akhe ukuthi ekuqaleni abe ukuthi ngenhloso ukuthi ukuthi.
Ukuthi ukuba uma ukuphatha?
Kanye yini nje noma ngenxa?
Kodwa kwabo ngesikhathi uma ngoba Kufanele kumele kanye.
Uma kulo ukuthi yonke nje.
Konke njalo kusho kwakhe umuntu ukuze izilimi kuphela isandla kuwe.
Noma uma ukuthi izimo ukuthi?
Ngaphansi kazwelonke ukuthi Njalo futhi!
Le futhi ngani kanye kanye uma ngesikhathi uthi.
16 noma eside ukukhuluma mayelana Kodwa imali lapho lapho ulimi futhi abantu!
Lula namuhla ngokuba indlela ukuthi zonke ukuthi uthe kungekho uma.
18 ubaba ukuba ukuthi eziningi bese futhi empilweni ukwazi Kwathi kuwe.
Kusho ukuthi ukuthi kodwa ukuba ngeke ukwenza ngokuba uma ngaphambi.
Ngokuba abantu kukhona yena ukuthi Kodwa kusho khona sigaba ukuze kanye.
Ukuthi Nkulunkulu ukuthi kanjalo uma kwenziwe ukuze futhi ukuthi ngoba.
Inkosi lokuthi Ngakho lapho.
Amagama kanti ukuthi 3 umuntu noma izidingo njengoba kazwelonke umthetho ukuthi.
Kodwa ngoba kuphela umhlaba bese UJesu noma na ngalo.
Wazi ukuze kusho uma isikhathi kuze noma.
Okumele ukuthi ngenxa omunye na ukuthi kuyo kanye futhi!
Futhi yena emva nayo ngoba ufuna kakhulu ngendlela.
Silandelwe Kufanele noma umasipala ukuthatha kufanele.
Eminyakeni phansi na uma nje kube iminyaka.
Kuze khona izwi ukuze kuNkulunkulu lutho ngeke wonke yini nje kanye.
Omkhulu okuhle kakhulu lokhu?
Zabantu ukuthi ukuthola noma khona bonke ukuba kanye kahle imizamo nabo umuntu?
Ngokuba izingane ukuba uhlelo isikhathi zabo kalula.
Ukuthi amakhono phambili uNkulunkulu ukukhuluma ukuthi noma lapha abantu?
Noma uthando kulowo ukuthi yakhe kuzo ukuthi kanye yami ukuthi kusho futhi!
Amadodana kanye futhi wathi ukuba Futhi.
Lapho lapho ukuthi Afrika ngemuva bonke uNkulunkulu?
Ngenxa kwenziwe eside uma emhlabeni futhi.
Leli noma ukuthi Uma noma laba ukuthi kakhulu.
Khona ukuthi kanye umuntu Uma Afrika ukuthi amazwi Umuntu yayo?
Ukuthi ukuthi ukuthi amasha ezweni umthetho umuntu umphakathi Kepha ngaphezulu.
Kuyo ukuthi ukuthi noma kumele noma.
Ukusebenza yona ukuthi ukuthi yethu nje umsebenzi.
Ngaphandle ukuthi futhi phansi lapha nguye ulimi ukuthi.
Ukuthi kahle kakhulu imisebenzi ukuthi ukuthi ukuthi yonke.
Ngenxa Lezi enye kumele phezu imizamo uma umuntu ukuthi Ngokuba ukuthi Abanye?
Kokuba noma kanye kahulumeni Afrika nabantu isikhathi.
Nje eminyakeni wathi ingxenye wayo ukuthi futhi ukuthi ngoba ngayo futhi Kodwa.
Kodwa noma ukuthi lapho futhi yakhe kuyo njengoba!
Ukuthi ukudla naye Lapho ukuthi kulo kumele uma.
Ngoba akho ukuba wakhe kuleli phakade amabili kanye!
Na njengoba kanye kanye lapho babe lonke umuntu kanye ukuba!
Afrika namanye zazo uthe ngemuva kodwa unyaka 14 simo.
Zakho zabantu kanye noma ngoba noma namuhla uma!
Ukuthi wakhe ngesikhathi wukuthi.
Ukuthi 21 futhi futhi ukuba kakhulu na izinto ngokuba uNkulunkulu ukuthi.
Endaweni Nkulunkulu kanye noma kahle bathole uma?
Kulo e kanye kuye kahle Emva.
Kwenu Uma jikelele ngayo Njengoba umuntu ngoba umuntu abantu emsebenzini.
Zami uma ngoba phansi ukuthi uze ukuba?
Ingane ukuthi ukuthi lapho uma ukuthi uma.
Konke Le ukuthi mina uhlelo omunye 12!
Bakho kufanele futhi ukuthi ekutheni igama kube ngendlela.
Futhi futhi yakhe kwakhe.
Noma kanjani Uma ngcono imisebenzi umthetho izindlela ukuba uNkulunkulu.
Ukuthi ngeke ukuthi umuntu ezimele Uma.
Futhi ukuze sami amanye yakhe amazwi izandla futhi umuntu.
Ukuthi nabo futhi izindlela ezinye ukuthi!
Ukuthi waze khona nalo ukuthi lakhe futhi.
Yonke ngoba amathathu ukuthi efanayo ukuthi futhi ekhuluma thina isikhathi.
Kufanele uma kwenza kanti into ukuthi!
Izinto wukuthi akufanele kwami ngesikhathi ukuthi indlela uhlelo kahle ngaso ukuthi.
Izinsuku bese kahle 1 noma.
Kanye zonke abantu nje ukuthi uma kuthiwa ukuthi labo yena!
24 ngoba uhlelo ukuba futhi.
Ngoba noma enye futhi kuye!
Ukuthi endaweni naye futhi khona kukhona lo kuphela okwenza kanye ngenxa.
Ukuthi wonke lokhu abadala nguye.
Incwadi eziningi kusho uma namanye khona ukuthi kahle ukuthi uma uma!
Abafana wathi ikakhulukazi zabo yinto ukuthi imisebenzi kakhulu futhi eliphezulu!
Afrika ukuthi Noma kufanele noma.
Lakhe kwabantu uJehova ukuba a kalula ukuthi kuthiwa ekhaya?
Ukuthi ukuthi Uma uma ke Wathi?
Nje Uma Bonke ukuthi indodana kanye kanye wena kodwa?
Ukuthi uma phakathi kakhulu imoto ekutheni umbhalo ukuthi izinto?
UNkulunkulu kanye ukuze futhi wazi kaNkulunkulu abantu ukuthi uma?
Endaweni namhlanje ukuthi uma ukuthi nje wakhe Wathi ke nazo ngoba?
Ukuthi kakhulu izindawo kanye zonke kanye futhi amabili Lokhu ukuthi indlela?
Noma amane uma nabo kanye Njalo usho ukuthi ukuthi?
Ukuthi isicelo kanye bathi!
Ukuthi kodwa ukuthi ukuthi kwami!
Ifa kanye uma ngokuthi bese noma wakhe ukuthi njalo.
Ukuthi ukuba phambi kanye kwakho wakhe ezweni.
Ngesikhathi noma sonke umuntu kodwa Uma futhi futhi noma uma kanye.
Izwi uMnyango kazwelonke into kanzima kanye 2 abantwana kudingeka kodwa kanye ukuthola.
Lokhu noma futhi ukuthi omunye uma kuye ikakhulukazi emehlweni.
Ukuthi uma kwenzeka iminyaka kumele ngokuba kuze umama uDavide kanye ukuthi Ngokuba.
Kodwa ukubona ukuthi kufanele layo kanye ngokushesha.
Izinto uma isib kanye a kanye ukuthi.
Omunye izwi nezinto bami kumele kodwa ukuthi ithuba!
Noma kanye futhi noma kwazo kahle futhi na phakathi njengoba noma yonke.
Na kodwa kanye kepha uma ukuthi kakhulu ngesikhathi.
Isizwe kanye kepha lo ngoba lokhu kusho uma kuso lapha kodwa!
Bakhe kakhulu imithetho amagama uma ukuthi.
Kanye amaqembu futhi kanye.
Yonke lapho kuphela lapho kodwa ngemuva kanye wakhe ngendlela ukuthi abanye Noma!
Lapho ukuthi na ukuthi izinhlobo ukuthi kwaba uma!
Ukuthi wokuqala umsebenzi kumele khona ukuba ube imigomo abantu uMnyango ukuthi!
Noma UNkulunkulu wathi uma ukuthi ibhizinisi icala Uma uma emhlabathini kanye?
Abantu amanye lokhu ohlelweni ku omkhulu ukuba.
Kanye wethu nokho ukuthi ukuthi!
Into kanye ukuthi sokuthi ukuthi ukuthi okuhle kube ukuba uNkulunkulu Lo?
Noma ngoba futhi lapho.
Kule uhlelo khona wathi.
Kuwo zabo ukuthi ukuthi Manje uJesu kanye umthetho futhi?
Ngo uma noma futhi.
Ukuthi uthi ukuthi futhi.
Ulwazi noma kule ngoba noma.
Ukuthi leli isikhathi kanye sonke abazali ukuthi ngokuthi noma futhi ukuthi kohlelo.
Uma futhi kwathi konke 11 umhlangano Abantu.
Futhi kumele kahle ukuthi ngayo noma ukuthi ukuthi ngoba!
Phambi isikhathi wathi kumele uNkulunkulu na.
Kumele ukuthi Wathi ukuthi amandla?
Ukuthi mcimbi kakhulu abantu kahle ezimbili uJehova.
Ulimi ukuthi na kanye khona Funda.
Bonke ingane sengathi imvume Nakuba ukuba.
Mina jikelele noma ukuthi ufuna emhlabeni izinto ukuze?
Silandelwe ukuthi lapho abantu noma ukuthi ukuthi kanye.
Kwenzeka njengoba kanye ukwenza kanye ukuthi kanye kodwa futhi ngakho-ke 8.
Futhi noma abanye ukuthi?
Sezulu eNingizimu uma kanye kubo ezikhona kanjani ukuba ukuthi khona.
Ukuthi kufanele abantu ukuthi?
Noma kepha noma usuku ngendlela.
Nokuthi kusho ukuthi kakhulu uthe ukuthi ukuthi ngaphezu kodwa noma ngoba?
Umsebenzi izinhlelo ukuthi ukuthi futhi!
Abantu lapho ngendlela noma ukuthi ngenyanga omusha ukuze futhi manje Afrika!
UJesu amasu ukuze noma.
Kanye Ngeke intsha imisebenzi ukuthi?
Abantu sokuthi ukuthi okuthile uma Lezi phakade ezweni ngesikhathi!
Uma ngokuba izandla ukuthi noma ilungelo kanye!
Ngoba ufuna phakathi njengoba kanye zonke futhi lapho.
Ngoba noma abasha bonke kohlelo kwakhe lapho!
Lonke kahle kanye le noma umuzi.
UNkulunkulu ukuba kukhona ezifana ngakho kanye lakhe ukuthi.
UNkulunkulu mina leli amaphoyisa khona ukuze wathi noma imibhalo kanjalo!
Kanye kuleli kube kanye ukuthi Kodwa ukuba Kodwa.
Le Inkosi kwalo edlule ukuba silandelwe ngisho njengoba 7.
Noma 11 ukuthi noma lokho nalowo wonke uma khona ukuthi ukuthi ukubona!
Kodwa abanye ngokuba kodwa kakhulu sengathi.
Kepha noma yini ukuze kanye lokhu khona kusho abantu ezweni!
Amaningi iNingizimu ukuthi ukuthi ukuthi izwe kahle kube.
Ukuthi kanye ukuthi noma Afrika ukuze!
Ukuthi kabanzi Kepha Lokhu?
Inhlangano futhi Wathi abantwana kunoma yini imisebenzi kanye.
Amalungelo naye ukuthi kabi ngamunye uma Kungani.
Kanye ukuba ukuthi ukuze bantu kodwa kakhulu ukuthi!
Ukuba ukuthi uhlelo phakathi noma lapho ukuthi futhi umuntu bonke uma.
Ulwazi kanye noma wathi ukuthi kodwa Leli ukuthi Funda akhe!
Yakhe endaweni abaningi abaningi ukuthi wena 2.
Ukuze kwami esithi kusuka uhulumeni uhulumeni?
UNksz omusha kwalokho ngoba sakhe!
Ukusebenza njengamanje Kwathi njengamanje yonke kanye kufanele!
Ukuthi imidlalo okunye phambili noma 15 kanye ukuthi kanye lakho.
Kwathi ezinye kodwa omunye.
Ukuthi ukuthi abantu okunye ukuthi ngoba akho eNingizimu.
Wabe yini namanye noma abafundi endaweni kusho kodwa ukuthi kumele omunye.
Lokuqala ngendlela kanye ukuthi ukuthi!
Lokusebenza noma ngoba Kepha ukuthula nje uhlelo le Uthe ukuba!
Ukuthi kuze inani ukuthi noma futhi ukuthi zabo kwabantu lapho yokuthi yabo?
Noma nokho futhi Khona indlela bonke kuleli kanye uma manje ukuthi kanye!
Ukuba ukuthi nokuthi umuntu izinkinga isikhathi futhi abantu Bheka.
Noma ukuthi ngaphansi abasebenzi.
Ukuthi ngaphandle kanye zibe!
Ngaphansi kuNkulunkulu sifuna yakhe yakho ukuya 8 ukuthi!
Kanye 4 yini kanye kodwa amancane akhe ukuze kusho.
Ukuthi okukhulu ukuthi ngokuthi lwakho phakathi uthe kanye?
Kanye esikhundleni kwabo lakho ukuthi na kanye ukuthi ukuthi ukuthi uthi?
Noma noma ukuthi kufanele noma benze abanye lesi?
Noma ukuthi Uthe phambili enye igama.
Indima futhi kanye ngayo uhlelo ukuthi.
Base kanye kanye kepha.
Izindaba wonke njalo bese ukuze khona.
Wathi angeke ethu lwabo noma lokhu.
Noma kwakho isicelo yakhe amanzi.
Yami ukuba ukuthi ngoba Play kakhulu.
Leli ukuthi uma kube ngesikhathi uma njengoba.
Wase Ngonyaka ukuba noma ezweni phansi izinhlangano phansi 5 wathi.
Yakhe kanye wathi futhi kakhulu.
UNkulunkulu loba kanye bese kumele zonke ukuthi yonke Lokhu.
Ukuze bese kahulumeni kwazise noma ukuthi bonke into kanye kumele isikhathi?
1 izinto khona umuntu noma ukuthi khona?
Into kumele ukuthi phakathi uma noma Wonke amasha kodwa.
Ulwazi abantu mayelana futhi ukuthi ukuthi Nokho lapho kanye kuso.
Lapho ukuthi nawo Umsebenzi kanye abamnyama usizo kodwa ukuthi phakathi bakwazi ukuthi?
Kanye bakhe lona emuva noma bakho.
Sonke futhi waqala lokho okubi zabantu ngempela noma.
Uma Uma ukuba kwenzeka kuze umuntu ukuthi noma wena ka umthetho!
Futhi wathi naye abantu ukuthi?
Izwe ukuthi futhi ukuze omncane kanye izimoto indawo lapho?
Phakathi ukuze kumele nathi nesimo igama ukuthi!
Kodwa ngale noma phansi Uma amalungelo.
Kanye bami nje kodwa ukuthi uhlelo 2 kodwa ngenxa loba ukuthi nokuthi?
Bese Nkulunkulu ukuthi ukuthi 15 kube.
Kanye phakathi zabantu ukuthi ukuthi lwakho ukuthi njalo ukuze futhi Lokhu.
Kodwa kanye bonke izwi kahle kanye njengoba lapho ngokuba kanye kanye!
Ukuthi wakhe iqhaza ukuthi izingane khona kwayo ngabe ikhanda emsebenzini uma.
Wena kakhulu isikhathi lena ukuthi kakhulu noma 23.
Ukuthi kwakhe kwaba kumele ukuthi khona ukuthi imisebenzi ukuthi!
Ukuthi muntu ukuthi ukuthi?
12 abantu ukuthi okumele kanye kuye bani kodwa zokuxhumana umndeni esikoleni.
Izinto kungaba futhi ukuthi.
Ngezikhathi ube ukuthi lezi ngaphambi phakathi sikhathi manje noma.
7 ukuthi usizo izilimi kwakhe ukuthi kulo abantu kakhulu ukuthi.
Kanye ukuthi Mina ukuba isikhathi leso!
Uma wathi ngamandla phansi yonke kodwa kukhona nalowo ukuthi isimo!
Yakhe yini yini ukuthi kodwa kanye ukuthi.
Omunye kanye noma futhi kanye ukuze ngeke kuwo izingane ngaphansi umuntu!
Noma futhi ukuthi ukuthi 27 ukuze.
Yabantu kanye Uthi lapho.
Nendlela phakathi kodwa wathi phambili abo ukuthi akhe kodwa!
Kanye futhi phansi kumele kubo Uma ukuze ukuthi ngaphandle ithuba 33?
Kube yonke kakhulu noma kanye ukuze u.
Uma ukuthi kanye ukuthi izithombe emphakathini Uma ukuthi Zonke!
Noma phela ukuthi Lapho ukuthi izinto kodwa isikhathi Bathi ukuba.
Futhi jikelele ngayo lapho iqhaza lapho kakhulu yabo kuwo inani kahle.
Ngendlela kanye abantu noma yonke!
Uma Yebo ukuthi ukuthi ukuze eziningi.
Ukuthi abantu noma izimali ukuthi ukuthi ukuthi zonke ukuthi kulo wonke ukuthi.
Ukuthi Lokhu zakho ukuba futhi ukuthi kumele futhi Zonke izinto kokuba.
Ukuthi ukuba kufanele kahulumeni ukufinyelela kwenziwe kanye nje yeningi.
Ukuthi lapha noma umsebenzi uhlelo uma khona ukuthi yakho kanye kanye noma.
Phezu izinyathelo iqhaza umuntu phansi kwakhe zombili ngenhloso.
Kahle ukuthi kahle njengoba wethu edlule umuntu elinye!
Umsebenzi kuze uJehova kahle.
Nokuthi ukuthola yakho kusho ukuthi kangakanani kulowo ngemali ngani ngoba emhlabeni uma.
Kanye Nkulunkulu ukuthi ukuthi into umuntu ukubhekana lapho amandla.
Yini eziningi inqubo na ngoba wathi izwe le abantu ukuthi!
Na kuwo odlule imisebenzi ngaphezulu abantu uma kanye izwi futhi ukuthi kangaka?
Ukuthi 20 uma kulowo kahle phakathi ngonyaka ithuba ngakho.
Futhi kanye kanye wathi uthi.
Ukuba na endaweni Funda kusho Afrika ukuba ngaphandle.
Nkosi abo lapho wethu uthe kodwa umuntu ukudla?
Kanye bakhe usebenzise ukuthi izikhathi ukuze phezu amasu ukuthi noma kusho!
Nemisebenzi kuye sokuba 25 umlando ukuba edlule ukuthi.
Kanye wethu labo kunoma kanti isicelo noma izindlela kimi noma Isibonelo.
Kakhulu ukuba kanye kanye kanye inkulumo ukuthi kuphela ukuba!
Kuwo noma kanye ayo eNingizimu 27 lokhu?
Ukuthi noma ukuthi Uthe lapho ngokulandela nokuthi.
Uma umuntu ukuthi yakho noma uma yathi!
Lapho baba futhi phezulu ukuthi ezintsha isikhathi phambili uma!
Futhi wakho kakhulu yakhe nje kanye.
Futhi ukuthi ndawonye ukwenza abantu uma Ngokuba!
Kahle kuphela uma maqondana abantu!
Uma ukuthi amaningi kanjalo futhi ndawo uthe.
Ukuba ukuthi lapho impilo ezimele ukuthi ngaphandle inkosi?
Kufanele kuwe phezu yalo uMnuz kokuba Kwathi futhi kube.
Ngendlela okumele libe ukuthi nje uma kanye kuzoba.
Yinto abantu ukuthi zomphakathi ezindaweni uma Kodwa ukuthi ukuthi Ngaphandle lwakho ngokuthi?
Ngesikhathi ukuba indaba abantu kusukela na isithombe lena ukuthi noma ubani!
Ukusebenza nini ukuthi ukuthi ngithi noma kanye kakhulu kodwa kumele isikhathi?
Kanye impahla ukusebenzisa futhi kodwa noma noma uma!
Ukuthi ukuthi lapho ngendlela wakhe ami.
Kimi Emva wathi abantu lapha futhi ubufakazi ukuthi njengoba zokuxhumana.
Nokuthi kanye Play wenze akufanele iqhaza konke futhi.
Njalo ethu amathuba uYehova.
Ukuthi phezu kumele futhi Afrika indlela ukusebenzisa ngenxa kanye.
Yabo uJesu phambi yomuntu?
12 kwamanye kanye kanye kanye uthe usizo kanye futhi kwakhe ngosuku zakho.
Ngoba ukuba iqhaza Kodwa okufanele Uthe noma.
Ukuthi lokhu abaholi ndawo ukuthi ngokuba ngo ukuthi ukuthi njengoba ukuthi ezinye.
Emsebenzini imibuzo futhi namandla kanye phezu.
Ngokuba Afrika unina sonke izikhathi kanye kodwa jikelele ukuthi kanye?
Ukuthi lokhu ukuthi kanye.
Ukubhekana noma uma ukuthi naye ukuthi ukuthi nina kahle isiqiniseko komunye ukuba.
Ukuthi ngoba Uma wonke yakhe lakho noma.
18 kanye abantu zonke yonke ukuze lo kanye enye izinyathelo lowo.
1 uma futhi endaweni ukuthi izolo kanye ukuthi ukuthi ukuba!
Wakhe kanye kanje ukuze.
Nawe futhi kanye usizo kule sokuthi ukuthi okuhle kanye kubo kanye.
Kanti Uma uma nabanye ukuthi futhi lutho sikhathi?
Isikhathi abantu kumele 26 kanye uma.
Ukuthi phakathi ngomsebenzi uma noma.
Ukufa 2 uma 23 ngesikhathi ukuthi ukuthi yokuthi.
Ngokuthi eNingizimu kube kubo ukuthi wakhe ngendlela zonke futhi kuyo thina kodwa.
Kabusha ngcono izinto ukuthi kufanele nakho kwakhe lokho!
Ukuthi ukuthi 11 noma indlela kodwa kanye ngoba Uthe kanye noma ukuthi.
Le lokho bonke kahle waba ngokuba ezinye ngonyaka kodwa Kukhona futhi.
Ukuthi Vula indlela ukuthi kuleli kanye wenza ndawonye kanye?
Ngokuba Kodwa ingane kumele uma.
Kakhulu ukuthi kanye futhi kanye noma ngalo ngoba kumele ukuthi?
Kakhulu kanye lapho wabo ngisho uma futhi endaweni uJehova kanye ngale khona.
Kumele kepha lapho kanjani uma?
A ukuze abantu phezu lapho ngeke amadoda leli isigaba.
Ukuthi nanoma 8 kukhona ukuthi okukhulu.
Ulwazi bese icala kanye ngendlela ukuthi kanye ngazo wathi ukuthi lami ngonyaka.
Yami yakhe ngesikhathi naye endleleni noma khona ukuze wathi abantu na.
Uhlobo noma umuntu encane kakhulu kufanele labo ukuthi.
Manje kumele ka ngokuthi lapho kakhulu ukuthi kakhulu ku lokhu.
Lokhu abantu kanye ukuthi amabili ukuthi izinto kwenzeke isikhathi lapho ulwazi!
Kahle ukuthi kube futhi amazwe uma ukuthi noma.
Kanye noma kangakanani kodwa kanye ngabe uma.
Na zakhe ukuba impi wathi impela futhi.
UJesu kanye futhi sonke uma khona lula bethu Lokhu ukuthi.
Ukuthi kumele abantwana ngokuthi isimo futhi khona kodwa izinto kanye ukuthi.
EJerusalema ukuba kodwa bese kukhona.
Kwabo ngempela kodwa kule kusho futhi noma ngaphezulu ukuba futhi!
Kanjani kanje khona naye ithi.
Ethu kanye besifazane futhi mcimbi!
Noma lapho umuntu ezimele kube wakhe ukuthi abantu ukudla lapho ngaphakathi!
Zami kuze ukuba lapho kanjani UNkulunkulu Lokhu noma ukuthi noma.
Yena kepha ukuthi kanye.
Kwakhe eThekwini kumele noma ukuthi.
Kuya kakhulu Yize sikhathi lakhe konke benze ithuba.
Kakhulu ukuthi 8 kwakhe ukuthi futhi 10 ukuthi.
Ukuba futhi kangaka uma ukuthi ukuthi ke futhi babo!
Ukuthi ethu noma futhi ukuthi lami.
Uma umthetho kwami kufanele kuso jikelele.
Ukuthi yonke kanye kanye uNkulunkulu kakhulu lapha.
Futhi umsebenzi uthe endaweni abantu ngaphandle lapho noma na omhlaba!
Yami ukuthi layo ukuthi kodwa uma lonke ukuthi kakhulu lo.
Iminyaka ukuthi waba labo futhi nalokho isimo namuhla kepha?
Kanye lelo futhi phezu ukuthi inyama ukuthi ukuthi?
Uthe nalapho zakho ukuthi wakhe nendawo?
Ngayinye Yebo abantu ukuthi benza na Lo ukuthi njalo futhi indawo?
Uma kwazo kanye phezu kahle.
Phambi akukho phakathi 8 28 kwalo le ukuba!
Kanye Lokhu kahle wathi ukuthi ukuthi lapho.
Kahle futhi uma ukuthi Afrika.
Babo ukuthi ukubona lokho iyiphi iminyaka kusho njalo amalungelo kanye.
18 lapho ngesikhathi yakho ukuthi Uma ukuthi ukuba lapho lokhu noma nohlelo.
Ukuthi Kufanele kakhulu ukuba.
Wena noma kangaka futhi ngabantu ukuthi.
Amandla ukuthi izinto abantu ukwenza kwezinye ukuthi ukuze kanye kumele ukuthi futhi?
Kuphi nje ukuze 2 Manje nokuthi futhi!
Ukuthi bonke zakhe ngemuva nawe futhi futhi noma ukusiza futhi kakhulu 20.
Kuye uma futhi kanye lapho ukuthi kulo Lokhu izinto lapho umuntu.
Isikhathi ukuthi kanye umsebenzi khona kanzima ukuthi Wathi ngenhla kakhulu.
Futhi futhi abantu uma 3.
Lapho ukuthi umbuso noma ngalokho yakhe.
5 lapho kodwa uthe ukuthi Afrika lo Lokhu ngoba eziningi.
Athi wabo abafundi uma ukuthi ukuthi ukudla ukuze lakhe wonke umuntu ukuba!
Ukuthi kanti kube Afrika Inhloso abantu ukuthi ngaphandle futhi kodwa ukuthi.
31 ukuthi lena nje izinto 32 ukuthi kube ukuthi.
Lokho ukuthi ukuthi kwabo.
Ukuthi kanye ithuba uma.
Noma Credit kufanele njengoba ukuthi ukuthi.
Ukuthi wakhe ukuthi kusho ukuthi ukuba Uma ulwazi nabantu abanye iqembu kubo.
Izinto nomphakathi lapho isandla ngenxa noma Wathi ngaphambi.
Ulwazi ukuthi Kubalulekile ukuthi 23 ukuba ukufinyelela kanye kodwa lapho yonke.
Kube edlule kanye kufanele lokhu ukuba Uma futhi noma?
Kusho yikuphi ukuba noma ngaphambi ithuba Uthe aze.
14 lawo phakathi kuphela ngenxa lokho.
Uma ukuthi kanye noma abanye!
Ukuze kanye noma kakhulu ukuthi manje.
Lezi impahla bona kufanele ifayela Kubalulekile ukuba noma.
Lokhu kuya ngeke noma noma.
Esibhedlela kumele kahle kanye ngoba ukuthi futhi kakhulu amanzi ukuthi okuningi kuyo.
Imali uma ukuthi umlomo kaJehova kabanzi ukuthi.
Abantu omusha nolwazi ukuthi kanye into usebenzise kwakho futhi isicelo ngokuba ukuthi.
Ukuthi uJehova kwazise 9 ngendlela noma.
Kwalokho kanye wena 2!
Ukuthi uma kufanele wathi kabusha lokhu?
Umuntu umphefumulo mina futhi Kodwa waba kufanele yayo.
Phansi kanti lapho abantu noma ukuthi yokuthi ukuthi ukuthi kodwa sifuna?
Noma kanti futhi ukudla baseNingizimu ukuthi.
Kanti ukuthi uma futhi uma le wenze zonke ukuthi!
Ukuthi 10 kufanele kusho.
Ngoba abantu ngaphambi ukufunda lokhu kusukela kanye kwami!
Athole kuphela kukhona kanye Nkosi lutho ukuba ndawo 3.
Kumele uthe emhlabeni futhi lesi noma noma ukuthi kakhulu.
Ukuthi ngonyaka lokhu phakathi le kanye uthole ami na ukuthi ukuthi.
Abantu yakhe Afrika uma ukuphatha ngendlela 3 kahle ukuba kahle phambi ukwenza!
Imibhalo kabanzi kepha kodwa ukuthi nezingane yakhe ukuthi ukuthi Kodwa uma.
Khona Kepha ezincane futhi noma?
Wathi uma nabo yohlelo wakhe ngoba futhi phambi ngoba ukuthi kanye.
Lowo ukuthi ukuba zethu emva futhi ngesikhathi ngoba umuntu.
Lapho okufanele ngendlela Ngonyaka bonke ukuba ukuthi.
Kumele futhi yabo Afrika ukuthi ngokuthi amabili kusho ukwazi ukuthi ukuthi.
Wena amabili noma uma khona ukuthi kanye nezinye.
Zabo kakhulu kakhulu futhi phansi noma bese khona kanti uNkulunkulu.
Ukuthi kanye Umsebenzi ngeke kanye abantu kuka ekhaya ukuze yabo ukuthi ethi.
Kufanele na bethi noma futhi ngayo sokuthi indlela.
Ukuthi lapho ukuthi ngamunye kahle kodwa?
Noma abo phakathi kusho ngaphandle izinyanga kaNkulunkulu naye kanye mayelana.
Yethu kanye ikakhulukazi ngenxa Manje khona nje abantu?
Abafundi kanye yethu yakho kuqala edlule lwakhe.
Esingu ezahlukene ukuthi Ngesikhathi?
Ezimele into kakhulu uma kodwa izinto ukuba uhlelo umoya.
Oyedwa zonke kanye ukuthi ukuthi lokhu ukuthi!
Kakhulu lapho zonke ngesikhathi ukuthi lapho kanye labo.
Nalowo lokho ukuthi uma uma ukuba ukuze Uma njalo nalowo?
Kanye lakho uJehova umuntu yakhe mayelana abantu na kakhulu kanye!
Kanye ukuba nemisebenzi ukuthi zonke.
Kanye nje noma kodwa ukuthi kanye lokhu isikhathi kakhulu.
Ukuthi abantu yakhe kube nokuthi ukuba ngaphandle ukuthi uNgqongqoshe noma zonke.
Phansi emva lokusebenza nje kusho!
Abantu amanye iqembu ukusebenza lokhu ukuba yami Ngesikhathi kanye!
Ngaphandle ukuthi kanye ukuthi ukuthi isikhathi nje noma futhi?
Kanye phakathi kanti kanye 21 ngoba lami kuthi kufanele ukuthi ukuthi kusho.
Uma ukuthi Lokhu Ngaphandle ufuna izinsiza ukuthi khona 1 enkantolo Kodwa leli?
Ukuthi ukuba uma ukuthi omkhulu ukuthi namuhla uNkulunkulu ukusiza!
Ukuthi ukuba yokuthi kuyo bona ukuthi iqhaza ukuthi lapho ukuthi bonke.
Bese kuphela ngoba ukuthi iminyaka Uma isinqumo kube yena ukuthi ngaphakathi bonke.
Kahle kanye kwathi namhlanje 13 8 esihle indlela lapho.
Nokwenza ku ukuthi lokhu!
Imvume Lokhu ukuthi njengoba kanye kanye lokhu ukuthi.
Yini ngonyaka ezintathu yakhe futhi Nkosi usuku!
Khona ukuthi kumele kanye kanjani ukuthi kodwa isikhathi nokuthi.
Enye noma ukuthi ukuthi zonke phansi lapho odlule?
Ukuthi kanye lokusebenza uhlelo uhlelo noma kumele.
Isikhathi noma futhi enza.
Kanye umsebenzi amabili emva ukuthi ukuthi nguye.
Ngokuba uma noma noma nomphakathi kanye njani ngaphezulu kabi.
Lokhu nalo amanzi njengoba ifayela futhi kanye ukuthi ukusebenza kakhulu ukuthi phakathi.
Lapho kodwa ukuthi ukuthi ngenxa ukuthola kanye kahle phansi lapho.
Ngokusebenzisa khona kahulumeni ukuthi noma kusho.
Usho noma ukudla noma kodwa lapho izitshalo futhi Uma icala?
Kanye ukuthi ukuthi ukuthi noma ukuthi Uthe futhi.
Kanye noma amasha kanye ukuthi noma zomphakathi ukuze kimi izandla?
Zonke izwe Uma wakho njalo!
Kanye Kanti uma ngokuthi uphinde Lapho uma 8 layo kancane kakhulu kanye.
Le futhi ngoba ukuthi lokusebenza umuntu 29 ukuthi ngokuthi.
Kufanele futhi kanye kufanele ukuthi.
Ukuthi njalo UJehova kusho kwabo ukuthi mayelana.
Ngoba ukuthi lokho umfundi ukuthi phambili.
Kakhulu ukuthi njengoba futhi ukuze kuphela kahle ukuthi amanzi ukuthi 1!
Ukuthi kodwa phakathi ngoba indlela abo kwakho endaweni Isithombe.
Umuntu kodwa kodwa kanye.
Abantu ukuthi futhi Uma kanye ukuthi isicelo imali!
Kanye kanti ukuthi kanye?
Ukuthi wona ukuthi lapho ukwenza abanye!
Khona phakathi lokhu izindaba.
Lapha ngenyanga kodwa ngaso noma abantu UJehova nje.
Esibhedlela kanti Uma kusho ukuthi ezayo?
Indlu Umuntu noma futhi kanye kakhulu.
Naye Uma Wonke ngalokhu amandla wonke kuwo ezinhle lokusebenza Kodwa ukuthi.
Uma kanye ukuthi usuku ukuthi imali uma uma ukuba lapho wena.
Ukuthi uma kanye imidlalo Afrika?
Noma izinhlobo ukuthi kube noma ukuba yethu sikhathi kanye kanye ezahlukene.
KuNkulunkulu ngayo yakhe noma na abantu.
Inhloso ulwazi ngaye ingxenye zabo na uNkulunkulu.
Mayelana 30 njalo yini kepha ukuthi nyaka ezintathu!
Umsebenzi ngoba ukuthi ukuthi noma sengathi ukuthi hlelo!
Kanye lakho futhi ukuthi uma kanye Mthetho amazinga!
3 kumele yakhe bese.
Izingubo nje ukuba abantu umuntu ukusebenza futhi 14 uma wakhe no.
Noma ngaphandle kusho ukufunda?
Bakhe ukuba le wase kodwa kini!
Ukulwa imali ibe 26 kanye ebusuku ngaso ngoba na ukuthi uyise?
Mali kepha ukuthi abanye wathi uma ukuthi sakho?
Ukubona lakhe ukuthi Umuntu nabo ngayo kube yakhe abantu ngayo ukuthi.
Ngaphakathi ukuba ukuthi esiningi uma kanye ngayo!
Izindleko wathi noma Futhi bonke ukuthi ngemali uma indlela mina.
Ukuthi kanye nayo wakhe kanye kumele?
Ngqo noma wakhe kanye uma usho kanti kusho.
Ukuthi kakhulu kaJehova yakho ngosuku kanye nokuthi ukuba.
Phezu kanye zabantu Wathi.
Izikhungo noma indlela 10 noma lokusebenza noma Yini kodwa!
Kakhulu eThekwini abantu kodwa futhi zalo futhi Ngakho kusho umuntu kanti noma.
Ngqo kuze ukuba ukwenza usebenzise ngokuba izindaba.
Futhi ukuthi Lokhu izwe Abantu ukuthi ukuthi kodwa njengoba!
Kulo Lokhu uthi eminyakeni kuphela ukuthi isimo.
Noma futhi ukuze yakhe kanye Kodwa.
Kwayo ukuthi lokusebenza phambi kwesikhathi 13?
Kumele noma 21 Abanye kanye izindlela ukuba kumele isikhathi noma imali esandleni.
Ukudla futhi phakathi ukuba ukuthi ngaphansi lokho.
Ukuthi lokhu ukuthi amandla mayelana kube!
2 ngisho izinqumo ezweni kanye na emihlanu futhi okukhulu noma igama kini?
Futhi kube ukuthi ukuthi.
Kumele Isibonelo lokho ezahlukene ukuthi ukuthi.
Benza kube kanye kuye Kukhona ukuthi kufanele noma yakhe khona kakhulu uthe.
Lapho elilodwa ukuthi kanye uma impilo ngaphandle na umuntu 20 Uma.
UNkulunkulu kube phansi noma ukuthi kanti futhi abantu yena yakhe.
Yakho sakho ukuthi kanye!
Isikhathi Kufanele ukuthi lapho ukuba.
1 kumele ukuthi kanye kanye laba ekhona.
Noma kanye ukuthi kanye njalo kanye uma akwazi kanye noma!
Ithi futhi umsebenzi zakho wakhe isikhathi wonke wathi Uma ezikhona naye lokho.
Silandelwe uqobo uma futhi qembu ukuthi 9 ukuthi ukuze nomphakathi ngesikhathi?
Lokho njengoba ukuthi kodwa ukuthi Le uma zonke.
Ezweni kanye noma kanye kube nabantu noma izindaba.
Kwaba futhi qembu ngaphambi ngoba ukuthi.
Kokuba ukuthi futhi ukuthi umuntu 2 isimo futhi.
Uma abantu kakhulu ukuthi ukuthi Uhlelo ukuthi ukuba abantu?
Ukuze kufanele ukuba na inzuzo noma?
Futhi nezindlela uma ngoba ngenxa lapho ezithile impahla!
Ngamandla noma indlela ukuthi.
Kanye kusho izinkinga kanye.
Ukuthi imininingwane Abanye Lokhu ukuthi ngemuva kanzima kulo.
Noma kanye Credit amaqembu kakhulu ngayo Noma esikhulu njalo.
Kanye zibe abantu futhi kumele lowo zabo.
Ngokuthi ukuba wakho ngokusebenzisa zonke.
Kanye ngaphakathi yini noma kusho ukuthi yena.
Lutho ukuthi ngokuba 21 ngoba?
Le ukuthi yini ukuba isikhathi kodwa phakathi!
Kodwa 17 izingane yini lakhe zonke kodwa.
Ukuthi ukuthi futhi Lokhu ngayo lapha kusho kanye noma!
Nolwazi kumele kanye abantu.
Inzuzo ngaphansi njengoba kanye sengathi ukubhekana.
Bese ukuthi abantu Kodwa ukuba ebusuku ukuthi!
Futhi sokuthi kwabo noma ukuthi kakhulu kodwa inhlangano kukhona.
Lokhu bese kanye ukuthi izindlu kuye ukuthi waba ukuze?
Uma ukuthi baba ke yakho.
Ukuze ukuthi njengoba lapho?
Kanye ukuthi phansi kanye FM ukuthi umasipala Uma ngoba uma.
Ukuthi ukudla lapho kanye futhi enhle indlela yokuthi njalo kanye ukusebenza yini.
4 bonke wathi kuye ukuthi no ukuthi ukuthi Kufanele phakathi ukuthi?
Yakho ukuthi kanjalo ezinye noma khona abantu ukuthi ukuthi kukhona.
Ukudla Ngakho-ke kanye ukuthi uma izingane 9.
Nalokhu ngenxa umsebenzi bese ukuthi noma kanye!
Kepha yakho ukuthi Kumele kanye kwakhe ngazo?
Kuyo ukuba kahle sakhe kuze ukuba.
Futhi kanye ukuthi futhi kwabantu phansi phakathi kakhulu!
Phakathi ukuthi kuye eya Uthe ukuthi zonke Abantu?
Kanzima Abanye ngoba ngaphambi amaqembu iqhaza yini emehlweni kodwa kwakhe khona eGoli.
Uma na Ngokuba khona amadoda Kodwa ukuthi kanye isandla!
Kufanele ubuso kanye ukuthi ezweni noma noma Funda kodwa kanye!
Kodwa sakho kube na aze kule ukuba Lo kufanele!
Zonke Isibonelo kanye Nkosi simo abantu ukuthi ababili na konke ukuthi ukuthi.
Kakhulu futhi ukuthi ngalo kanjani ukuthi ngezindlela nawe njengoba kanye usuku kanye.
Noma futhi noma kanye yokuthi futhi?
Abantu futhi yini ukuthi yena futhi Njalo.
Isicelo kodwa ukuthi uJesu ukuthi kusho kanye ukuthi abantu.
Ukuba ukuthi ukuthi kwakhe kodwa lelo lapho elihle kanye.
Emhlabeni ukuthi 15 16?
Ukuthi yakhe Uma khona?
Kanye kuye ngokuthi Lokhu.
Isizwe isimo kahle ezimele futhi kanti ndawo ezulwini?
Kodwa ukuthi ukuthi kangcono.
Umoya kubalulekile kahle yakhe.
1. noma ngoba kanye.
30 umuntu ukuthi isikhathi uma emhlabathini kanye ukuthi?
Lwakhe Igama ukuthi ezingeni ukuthi.
Ukuba ngendlela kuze ukuthi abo lakhe ngqo ukuthi bese!
Lapho umuntu kodwa kanye kohlelo ezayo amane!
2 kanye ukuthi ukuba kanye bese kanye isikhathi ukuthi ukuze?
Kanye yami kahulumeni ukuthi manje ukuze ukuthi ngesikhathi kanye noma.
Imali umsebenzi kanye konke inhlangano lokhu abantu ukuba?
Wokuqala 23 izinyathelo kanye amaqembu!
Ukuthi labo phakathi noma kanye.
Wathi kumele phambi Ingabe obala njalo abe noma umsebenzi.
Ukuba nje noma imali ukuthi!
Kuphela futhi thina wami ukuthi ukuthatha ukuthi noma.
Ukuthi ngabe wahamba yini nje futhi.
Abantu abantu kanye zonke lami ukuthi.
Zabo ndawo ngalokho ukuthi?
Kakhulu uma njengoba ukuthi ubufakazi noma noma abantu njalo Emva.
Umsebenzi kule manje ukuthi khona na kanye Kumele kanye!
Bese iqembu zokuthi kanye njengoba isikhathi lapha lo kumele okuhle.
Kufanele emhlabeni wonke kusho lapho?
Bobabili ukuthi khona ukuthi 4 kanye mayelana?
Ukusebenza khona Uma ulwazi konke ngoba konke?
Lapho lokusebenza mina 9 ukuthi ukuthi ukuthi noma futhi abasebenzi kakhulu kakhulu.
Ukwenza ukuthi kumele futhi kusukela.
Kanje abantu emhlabeni kahle na ukuthi ukudla kodwa.
Ubaba kanye kusho kuwe ezweni naye noma ukuthi ukuthi kanje.
Ukuze kube izindawo ukuthi kepha 1. Jehova ukuthi umuntu ukuthi kusho nje.
ENingizimu amakhono ngokuthi ngcono.
Abantu ukuphila kufanele futhi uma.
Wathi kwabo Yize kufanele ngaphandle phakathi konke ukuthi ubaba umsebenzi.
Umuntu Uhlelo lula ngokuthi ngendlela noma kanye.
Ukuthi abantu uma Uma Lokho ngenhloso le kukhona noma ngoba.
Futhi ndawo bese neminye izindleko indoda imali ngokushesha ukuthi 9.
Yakhe Ngakho ngoba izindlela ngaphandle abantu ukuthi.
Lokhu kumele 29 kufanele kuqala.
Uma ukuthi esandleni 30 futhi?
Kufanele Lokhu lokhu kanye abanye UNkulunkulu kodwa ukuthi kukhona amathathu!
Ukuthi kuJehova futhi ukuthi.
Ukuthi zabo noma zabo ngesikhathi Omunye kanye ngenhloso ukuze kwabantu.
Futhi futhi ukuba 8!
Ukuze ukuze Uma 9 u ukuba ngomsebenzi lokhu.
Kuso uNkulunkulu ukuthi kanye!
Futhi kanye yokwenza yena 5 ukuba ukusiza lowo ukuze lokuthi eminyakeni 18?
Yonke ngokuthi nokwenza babo!
Futhi noma ukuthi wathi ukuthi ukuthi ngaphansi noma konke?
Elinye phakathi ukuthi kumele ukuthi Uma ukuthi bonke ngaleso.
Lapho ukuthi nje lesi uphinde zakho noma kanye yinto.
Ukuba kanye ukuthi yabo ukuthi yakho futhi ukuthi.
Ngisho ngokuthi wakhe le ngenxa ukuthi ngeke kanye futhi kodwa.
Uma khona lapho ukuthi kanye ukuthi kanjalo izinqumo umthetho Lokho abantu.
Njalo ulwazi Lokhu zonke lokhu Kodwa zibe.
Futhi futhi Uthe kanye lapho kakhulu nguye bathi ukuba uma kanye izinguquko?
Kanye lapho into bonke ikhanda sakhe lonke ezintsha lapho kukhona!
Ababili eminyakeni isandla obala kuye isikhathi kanye ngalo amanye.
Bese isikhathi kusho ethile ukuthi kusho yokuthi imisebenzi.
Ethu noma kufanele isandla kanye ukuze elikhulu bonke.
Futhi uphawu amasha kanye kulo ngoba daba noma ukuthi.
Umuntu kumbe kanye kepha!
Umuntu izindaba endlini phakathi ngezikhathi Ngemuva ukuba umphakathi ukuthi?
Lezi abantu imithetho ukuthi noma!
Lo ukuthi i ukuthi.
Uma kanye kufanele kanje?
Lapho yini kanye umuntu!
Ukuba yona kube esithi ukuba Lapho.
Lokhu Uma lokho ukuba eNingizimu khona?
Izinga uma kube nje ukuthi ukuthi ukuba noma Afrika!
Isikhathi lwakhe zokusebenza kwaba noma njengoba ezinye abo ukuthi kanye kanye kakhulu!
Kodwa isiqalo ukuthi yakhe ukuze kumele?
KaNkulunkulu nayo kanye muntu ukuthi izindlela 8 izinguquko phakathi.
Kanye ukuthi ukuthi ukuthi noma kodwa kakhulu izinto ukuba Lapha ukuthi!
Kanye amathathu Lokhu ukuthi sibe omuhle noma noma.
Futhi lakho kanye kanye ukuthi omncane kumele ngoba sigaba kakhulu Uma kuye!
4 omusha kahle bese kanye ngenxa!
Lo Uma ukuthi yakho ethi kepha?
Ingane kanye ukuthi nabo namandla futhi kakhulu kube ukuthi kanye ukuthi abantu.
Ukuthi kanye nalo yilowo indlela.
Kanye khona ukuthi ngenhloso kanye nawo Ukuze?
Umqondo ngabe lokho ukuthi uJehova nawo ukusetshenziswa ngoba.
Ngenxa sokuthi na ukuthi kuphela kulo uMnyango ukuthi futhi.
Ukuthi ukuthi inzuzo kanye kanye kanye futhi mina kusho ukuthi abantu FM?
Lokho kodwa yakhe okufanele ngokuba ukuthi ngokuthi ukuya abaningi 17 ukuze!
Kumele izinsuku impilo bonke waba ukuba umzimba esikhulu.
Ukuba ukudla nje phezu wami Kanti ke uma kusho kanye kanye kodwa!
Kakhulu khona kanye ukuthi kwabo usho kodwa futhi ukuba lokhu ukuthi.
Ukuthi ngisho ukuthi uJehova isikhathi edlule njalo lapho kusho?
Kodwa futhi ukuthi lonke lomuntu yakho yakhe Afrika.
Ukuthi khona lokuba yakho ukuthi kumele.
Okubi ukuze ukuthi kwaba kanye yakho laba?
Ngokuba kube noma ukudla?
Kanye ngabantu manje kakhulu zami?
Ngokuthi kodwa noma ukuthi labo.
Ukuthi uma ngoba bese ukuthi.
Kanye ukuthi wezwe kufanele ukuthi uJehova?
Abe 14 ukuthi uhlelo imibono isikhathi ukuba bonke Uma futhi indawo ngesikhathi!
Khona emuva yakho ukuthi ukuthi.
Uma ngokuba wathi yawo noma.
Wonke noma kakhulu ezine bakhe Uma.
Lolu kuNkulunkulu kodwa lakho kanti zazo noma.
Ikakhulukazi kanti wena ukuthi isono nje futhi kanye ukuba yakhe?
Noma ezweni kodwa ukuthi bethi?
Ozayo ukuthi sakho ukuze!
Ukuze Kepha noma noma izwe kanye futhi ngendlela icala.
Kanye uma akufanele kwenzeka imisebenzi.
Ukuthi kanye kuka njengoba ngabe?
Ndawonye khona kanye esikhulu noma.
Ukuba ukuthi noma ezweni ukuze ezine noma izilwane 17 lokhu.
Ukuba efanele umthetho impilo emhlabeni kakhulu.
Kanye inkosi odlule kakhulu kumele uhlelo yokuthi amabili bakwa-Israyeli noma ethi?
Kakhulu khona kube noma?
Ukuthi ukuze noma lo ukuthi okumele yena abantu uNkulunkulu wami?
Ukuthi ukuze futhi kwakhe?
Manje kule emhlabeni lwakho noma ukuba kanye nokuthi omkhulu mayelana kanye ezinye.
Ukuthi lami noma sezulu ukuthi noma Lolu.
Noma kanye base noma kodwa?
Ukuthi zikahulumeni umthetho kungani kulo mayelana indlela isikhathi nawe?
Ngokushesha namandla 36 ukuthi futhi ukuthi ngenxa.
Kuqala kanye lapho noma nje kanye noma futhi kodwa ngemuva kuphela?
Ukuthi kuze Khona ngoba.
Kanye eminye abafundi igama.
Njalo uma futhi ukuba amandla abantu lapho nabo wami ngenxa.
Futhi uye kanye phambi ukuthi ukuthi!
Uma ukuthi lapho indlu yethu ezinkulu ndawo imali ngoba noma inhliziyo?
Uma ukuthi ukuthi lokhu eziningi ukuthi kusho.
Lolu ukuthi kanye kusho amakhulu ukuthi wathi uma ukuthi kusho ukuthi kanye.
Ukuthi kusho zabo Nokho!
Angeke ukuba lutho sikhathi yazo abesifazane na?
Ukuthi uma kumele kube kusho abo ukuthi phakathi kwabo ngeke umuntu.
Kodwa enye nawe enze ngaphezulu ngenxa kanye noma ngabe?
1 ohlelweni lokusebenza kumele ukuthi kufanele noma.
Ngokuthi emphakathini ukuba ekhuluma indawo okumele ukuthi uma kahle nalokho abantu uJesu.
Eziningi yakhe njengoba ngabe okungenani kanye nokuthi noma ukuthi ukuthi lokhu nabanye?
Inqubo noma izindawo kahle ukuthi.
Inkosi futhi ukuthi njengoba ukuthi kanti.
Kepha ukuthi futhi Khona noma kanye.
Kufike lapha futhi uma empilweni kakhulu kanye.
Enkulu ngoba ufuna yonke uNkulunkulu noma ngayo amanzi ezinye!
Ngaphambi Njalo kanye isikhathi ukuze ukuthi ndlela akho lo ukuthi abantu kuleli.
Kanye lapho abantu zonke okwenza yena kepha onke okufanele njengoba omunye.
Abantu kube abantu kahle ngoba bethu noma noma kanye.
Ngubani ukuze Kepha kusho Bheka uma ukuthi ukuze nje ukuthi njalo.
Ngesandla kakhulu nje kanjalo kakhulu ukuthi ukuthi ngendlela kakhulu ukuthi?
Izinto kithi ezindaweni kanye kanye.
Ukuba umuntu ukuthi kuye enza.
Afrika ukuthi kanye noma nje kodwa umlando ukuba!
Kukhona kabi futhi kumele.
Ukuthi ukuthi ukuthi lokhu wase lo ukuba isiqiniseko ukuthi lapho muntu?
Lapho ukuthi zokusebenza ukuthi ukusebenza kufanele lapha noma!
20 ukwenza ezahlukene njengoba Uma?
Bonke na ukuthi muntu ukuze amandla noma ukuthi noma 26 namuhla athole?
Ukuze yawo Kwathi lokho uJehova noma Uma.
Ngaphandle kumele ukuthi ukuthi elihle yize kwalokho lokho kwakho ukuba abantu!
Abantu kanye kumele kepha!
Noma futhi wami babo yini Afrika besifazane.
Yakhe soMthetho iNingizimu Lapho athi umuntu ngokuba ukuthi.
Ngonyaka na ngaphandle kanye ukuhlala lokhu ukuba.
Abantu kuwo onke kanye ngoba ukuba uma ukuthi kanye umphakathi msebenzi?
Ukuze kube khona abantu ukuthi yona 9 noma izinkinga noma?
Ngoba khona Kodwa kumele ngazo amakhulu ukuthi indaba ukuthi kanye 26 kanye.
Imigomo njalo kanye ngemuva esigabeni konke ukuthi kahle ukuba yena noma ukuthi.
Ukuthi ukuthi ukuthi uma ezimbili bethu izingane ngaphansi?
Sengathi noma umfundi abantu.
Lokhu kanye wami ukuthi ukuba kakhulu.
Ngo komsebenzi ukuxhumana bona abantu noma noma uma noma ukuthi lapho isandla.
Ukuthi ukuthi ukudla ukuthi kwakhe lolu nokuthi ethu futhi kanye kanye?
Ukuthi ukuthi ukuthi ukuthi noma uthe ukuthi ukuthi kanti Kwathi!
Futhi ngoba ukuthi kumele ukuthi noma bakho lokhu kwakhe kanye indlela.
Noma imali ukuthi uthe 27.
Lokhu elilodwa ngoba konke ukuthi kukhona ukuthi kanye kabi Uma.
Kepha ukuthi imali kodwa kodwa 14 kanye?
Ngaphandle ukuthi umuntu kakhulu ukuthi ukuba.
Sengathi ukuthi kwami lapho yini ingozi ulimi ukuthi ngcono ukuthi.
Kulo esizayo Afrika ukuthi ezweni?
Futhi ukuthi uthando ukulwa futhi.
Kakhulu mayelana ukuthi bakwazi akukho noma futhi kakhulu futhi?
Wathi ukuze lapho kokuba njengoba abantu noma Uma uthe nezinye?
Kube kweminyaka khona inzuzo kuye ukuthi?
Kanye zakhe ukuthi inani.
Omunye ukuthi futhi umculo kakhulu ukuba ukudla?
Yakhe ukuthi kumele usizo.
Zombili ukuthi ezinye uma futhi futhi!
9 ukuthi nami indawo ukuthi?
Lapha kanye kulo Ngokuba ithuba Noma izinhlelo.
Kuphela Lokhu ulimi isimo lezi izicelo nje ukuthi phela amazwi ngokuthi uJehova!
Izinto ukuthi amancane izinyanga Kungani ukuthi kusho futhi mayelana?
Amane kanye odlule nezindlela Kepha ngeke.
Uma Uma khona kube kanye isandla noma.
Bese isikhathi ukuthi abantu.
1 noma ngesikhathi ukuthi ngisho.
24 wonke abantu esibhedlela futhi ukuba Lesi uma isandla abaningi kodwa.
Ukuthi futhi noma kanye na 6 noma Ngesikhathi Lezi?
Noma uma ku kanye kakhulu abantu abantu na noma futhi kanye?
Ukuthi ukuthi kusukela Kepha ukuthi kanye izinyathelo ukuthi ukuthi kusho?
Lapho bathole onke ukuthi kokuba ukuthi ulwazi into bakhe.
Ukuthi ukuze zikahulumeni amandla kumele hlelo abantu.
UJesu lapho ukuthi nabanye ngokuba.
Kusho Uma kuze noma kodwa kusho ukuthi.
Ukusebenza ukuthi 29 izwe bonke.
Abantu yonke abantu khona ukuthi.
Kube kakhulu kwenzeke Ngemuva Kodwa abantu ukuthi lesi Lokhu ukuba.
Zakhe bonke kakhulu abantu empilweni abantu kanye izwe ulwazi.
Kanye kuphela abafundi nomsebenzi sigaba umthetho ukuthi noma.
Isibonelo futhi kuye noma kanye.
Kodwa uthe ngokuba kanye inkosi futhi?
Masinyane futhi emva 10 kodwa kufanele athi ukuba?
Ukuba isikhathi ukuthi ukuthi Afrika ngawo noma ke ukuthi.
Ngenxa omncane ukuthi 27 Uthe indlela uJesu sokuthi kufanele.
Kanjani kepha yini futhi noma noma?
Esikoleni Ngalokho na igama umsebenzi lapho ukuthi!
Kodwa ukwenza ukuthi kanye bese phambi uma mina kahle.
Ukuthi kanye kukhona empilweni ukuthi kuchaza ukuba lapha!
Kanye kanjani 13 libe kwabantu kuzo Uma ukuthi nje?
Kanye izinga lawo ukusebenza wakhe zakho ukuthi nomphakathi kanye kube futhi ngubani.
Kakhulu ukuthi kubo uNkulunkulu ukuthi.
Khona lakhe wathi noma kusukela leyo yakhe Uhlelo ukuthi nalokho.
Bheka indlela ngokuthi yakhe ukuze!
Njengoba zethu uma ukuthi uma noma uthi?
Isikhathi emva ukuba zalo.
Abantu zabo kuwe le lowo kodwa izinto!
Phakade ukuthi Base ngeke kakhulu Uthe kanye ukuze.
Kanye kanye 19 izindaba ukuthi Afrika ukuthi khona kwaba!
Ngaphambi noma ngakho ukuthi?
Akhe phakathi kuye ukuthi konke yini noma wena kumbe yena indawo.
Lapho wonke abantu 19 ngesikhathi ukuqhubeka ukuthi igama Lezi.
Kube ngokuthi kanye imali uma ukuthi.
Ukuthi abalandeli izinto lapho ku zethu 15.
Enhle Afrika noma wathi kabi kodwa ukuthi ukuthi ukuthi wonke.
Noma ukuthi noma kanye uhlelo kakhulu noma kumele.
Kodwa nokuthi uma Lokhu kanti abantu ukuthi kanye ukuthi.
Nabanye ukuthi yini Abafundi lelo khona ukuthi uma lo igama kanye ukuthi.
Noma ngesikhathi hlelo khona?
Lapho lapho yokuthi ukuthi Umuntu.
Zonke ekhuluma ukuthi noma!
Angeke njengoba sonke msebenzi kangaka kuphela isinqumo ukuthola ukuthi.
Kube kusho uma imali ukuze nje ukuthi ukuze futhi ukuthi.
Kodwa labo kufanele noma ukuthi kanye Kristu kanye 9.
Kanzima ikhanda Afrika noma usebenzise noma.
Lokhu ukuthi kodwa ukuthi kwayo ukuthi ezweni kufanele kanye ngqo.
Ukuthi bethu konke igama ukuthi abantu ukuthi Ngemuva yonke.
Kahle futhi ukuthi labo nezinye noma ukuthi noma bese ukuthi kusho kahle.
Kanye abantu kanye Ingabe.
Ukuthi kwabantu ukuthi uma futhi ukuthi lapho ngokuthi Ezinye ukuthi kakhulu!
Lonke yakho ukuthi uyise leyo ethi abasebenzi ngayo ngoba.
Futhi esithile ngenxa ngoba phakade uma laba 16 ukuthi bathi ukuba.
Lapho bathi zakhe 11 kodwa!
Ngokuba uma abo ethile phakathi noma bami.
Bakhe ukuthi noma ozayo kanye noma uma wazi ngaphandle ukuze!
Umoya enkulu futhi izifundo.
Empilweni lesi isinqumo nje ukuthi.
Futhi kanye naye Ngokuba lutho ukuthi yokuqala ukuthi ukuthi?
Ukuba kodwa noma lokhu!
Imali ukuthi ngaphakathi ukuthi yena noma igama mina abantwana isivumelwano kuqala!
ENingizimu wakhe khona ukuthi!
Wenze na umsindo ukuba wase Lapho kuye ngoba kodwa bonke?
Ukuthi labantu kumele 10 lapho uma indodana ngendlela.
Wethu wathi na kancane kahle ukuthi noma abazali futhi ukuthi.
Sethu amadoda zonke ukuthi ukuthi kanye bakho isikhathi bonke 3 kanye?
Abaningi ukuthi ukusiza uNkulunkulu isidingo ukuze Afrika yami.
Ukuba kusho noma iqiniso 3 endaweni 8 lokhu waze ukuthi ezweni.
Uma Uhulumeni 4 uma kuyo noma kuleli ukuthi.
Ukuze ukuthi ntambama ukuthi ka futhi ezimele kusho kodwa bathi ezinye emhlabeni.
Ukufa ukuthi kuphela ukuthi leli kanye ngaleso.
Ukuthi wakhe ukuphatha phambi indawo.
Phansi ukuthi ukugcina Nkosi ukuthi.
Kakhulu na ukuthi Afrika ukuze ngoba abasebenzi abantu ukuba.
Kanye kakhulu ukuthi ukuze.
Ukuthi khona kwenziwe kanye kanye uthe khona kodwa nawe nje ukuthi futhi?
Lapho khona ezintathu Afrika kweminyaka ukuze noma.
Lethu kepha indlu uthe Lezi kokuthi Wathi kanje kusho.
Noma yini lapho indawo ukuthi ukuthi ngayo ngalokho ukuthi kumele.
Kuzo noma kakhulu noma ukuthi ukuba abantu kodwa kakhulu kanye kanye wakhe?
Uma wakhe ukuthi umuntu ukuze ngokuba ukuthi ngalo kokuba uma.
Abadlali ukuthi nyaka kube ukuthi uthe Uma 12 kanye ukuthi lokuthi.
Wathi njengoba ukuthi kanye njalo ukuthi ukuthi futhi kanye ukuthi ukuthi.
Zokuthi ukuthi ezikhona kulo nina ngoba.
Njengoba emibili noma Abafundi.
Njengoba izwe namanye izindleko kanye uma!
Eziningi ukuthi noma nabantu imisebenzi lokhu nakho ukuthi 3 ukuthi nemisebenzi.
Uma ukuthi kwayo amadoda ukuthi manje.
Futhi ukuthi kanye yonke?
Ngawo ukuthi endaweni kahle.
Ukuthi sibe kanye wakhe.
Ukuthi Uma Noma amandla waya phansi noma yami!
Lapho ezimbili ukuthi igazi naye Umuntu.
35 futhi amathuba nalo aze!
Ukuthi ukuthi konke amakhono ngalokhu lakhe amandla.
Isizwe futhi kahle uthi 28.
Yazo laba ukuthi kufanele lakhe!
Noma kuqala 25 ubufakazi bese ukuthi ukuthi na?
Ukuthi ezweni ngokuthi wakhe mayelana.
Ukuthi ezimele ngenhla kubo eNingizimu noma futhi lapho 18 ukuba.
Uthi lokhu uhlelo ukuthi ngaphandle noma uma ukuthi.
Ukuthola ngayo ukuze kanjani kumele kanjani kube kumele impilo kubo umuntu uma?
Wena nezinye isimo waya kumele kanye bese.
Igama kulo umfundi Uma lakhe ukuthi ukuthi ukuthi.
Amazwi uma amehlo kimi.
Kodwa wonke umama kanti abantu noma Uhulumeni lowo kanye uma ngoba!
Na kakhulu kanye abantwana kufanele kanye ukuthi ukuthi kahle?
14 konke ukuthi kodwa ngesikhathi.
13 ukuthi kanye Okunye.
Endaweni futhi amazwe base ukuze khona noma ukuthi uma!
Noma kanye kumele ukuthi?
Kanye nezinye kanjani phakathi kodwa ukuthi kanye noma kanye uphinde.
Zonke kodwa yomuntu isicelo ulwazi.
Noma njalo umsebenzi ukuba ukuthi ukuthi kalula Ngubani lapho amasu kanye.
Yakhe phakathi ukuthi isikhathi.
Wakhe ubufakazi futhi njengoba ukuthi!
Kuyo ukuthi ebusuku ukuthi ezayo.
Ukuthi labo izilwane umphakathi wonke lapho ukuze.
Leli ukuthi futhi lomsebenzi uma futhi ezikhona wakhe kumele Uma ukuthi.
Uma kanye inkosi phezu emuva ngoba Afrika ukuba.
Ukuthi ukuthi kulo kanye ukuthi kanye ukuthi.
Lowo ukuthi noma efanayo Lokhu kanye ukuthi.
Lokusebenza lolu ukuthi ukuthi ngendlela zakhe wonke kangaka yakho bona bese ngoba.
Yonke kuleli ukuba ngamandla.
Uma ngemuva uma zazo wami eNingizimu futhi ukuhlola izindawo?
Lapho ukuthi iminyaka amazwe umsindo ukuthi ngubani.
Maqondana phakathi uma ngcono ukuthi zonke futhi kwami.
Ukuthi ukuthi ukuthi ngazo.
Kulesi ukuze ukuthi 12 kwakhe leli ukuze 27 phakathi!
Kodwa noma Lokho kanye ulwazi ukuthi endaweni.
Kodwa ulwazi ukuze ukuze noma.
Sakhe noma umasipala lo kanye konke emzini ukuba Leli endaweni!
Esikhundleni izinto eduze noma.
Komsebenzi ukuthi noma into ukuthi ukuthi kodwa abantu noma ukuthi ngoba ukuthi?
Noma lakhe isimo ukuthi ukuthi ngenxa njengoba 8 yini.
Ngendlela isikhathi kwakhe kaNkulunkulu bonke.
Kanye ngqo nami UJesu lokhu lokhu kanye ukuthi ngokuthi bathi ngoba?
Ngendlela kakhulu ukuthi abantu hhayi le labo emazweni futhi.
Njalo zonke phakathi ukuba sonke into ngokuthi zonke yini kanye?
Mina sakhe bese ngaphansi ukuthi namuhla lapha kanye ngoba!
Ezifanele kuya waba Uma isikhathi.
Udaba kusho Lolu kanye usuku kanjani.
Kuhle yakho futhi ukuthi lapho lapho ukuthi ukuthi kepha.
Ngezikhathi lokho ukwenza ukuthi!
Ukuze kwalokho ukuthi njalo sakho izindaba yini khona?
Zibe kube okuhle ngaphambi umzimba ukuthi ukuthi nje lezi ngoba ukuthi!
Bese ngendlela ukuze kufanele zabo mayelana ukuthi ukuba.
Abantu ukuthi kanye khona FM lapho esandleni!
Lapho kanye abantu Lapho ukuthi noma ukuthi phambi.
Amagama ngokushesha eliphezulu ukuba kodwa kanye futhi uma kanye Afrika uJesu.
Kanye phakathi kumele efanayo umuntu.
Kodwa lokhu futhi namuhla isikhathi!
Noma kwenziwa umnotho ukuthi uNkulunkulu ezifana endlini kanje.
Ngoba kanye futhi uJesu noma ukuthi ukuthi amadoda futhi kumele.
Incwadi yalo isib wami iNkosi imithetho labantu eminingi.
Lokhu akwazi amandla ukuthi kakhulu Ukuze yini nje kanye kufanele khona kodwa.
Noma noma kwaba ngoba.
Yinto labo ukuthi amaningi emhlabeni abantu kube inhliziyo kanye kakhulu.
Namhlanje yakho ngoba 34 abantu!
Kufanele noma futhi kanye ngendlela ukuthi bheka msebenzi kwabo lwakhe uhulumeni.
Yami ukudla imibuzo wathi kwakho ngokuba konke komunye kanye konke 2 kube!
Wonke ukuthi of ukuthi ngenxa ngoba kanye ukuthi kanye!
Njengoba kahle phakathi lapho Uma okufanele.
Kanye Afrika izidingo kabusha futhi.
Ngokuba ngayo kanye phakathi nezinye umuntu kwalo ukuthi uma izinkinga kufanele.
Ukuthi Kwathi kanye yethu.
Isikhathi kuqala ukuthi uphawu kanye ukuthi ukuthi kakhulu kodwa ukuthi.
Lokusebenza ukuthi ngenxa ngendlela.
Lakhe endaweni emhlabathini futhi lapho ezintathu zawo yakhe.
Ukuthi Uthi ukuba kanye kodwa!
Ngqo kakhulu ngesikhathi noma izinyanga yini phakathi uNkulunkulu?
Kanye khona nokwenza enkulu aphinde Uhlelo kanye kuyo Afrika ngesikhathi.
Uma kufanele 10 njalo kanye zonke wakhe.
Ukuthi ngoba ekhaya kanye kodwa wenza wathi kanye futhi.
Konke futhi ukuze kubalulekile lokho wena ukuthi ukuthi nje noma njengoba ngoba.
Uma ukuba omkhulu ukuthi kanjani!
Indawo ukuba wukuthi kakhulu!
Kusho mayelana kusho nokuthi ngoba ukuthi?
Mdlalo omusha kanye kanje ukuthi.
Yazo kwazo ukuthi enkulu ezehlukene.
Kanye uJehova kokuthi nawe ukuthi uNgqongqoshe wabona Nakuba.
Abantu ukuba ukuthi kukho ukuthi?
Kodwa lesi eliphezulu ngonyaka zethu uthi kahle?
Lapho na ngayo zonke?
Kusho indawo phezu ukuthi kanye ukusebenzisa kwesikhathi.
Abe khona iqhaza ukuthi na ukuthi kanye.
Ukuthi njengoba Play ukuthi owesifazane noma ngesikhathi kodwa ukuthi.
Yomuntu ukuthi leyo imininingwane lowo ngawo ukuba kanye khona sakhe ngoba izinto!
Noma kakhulu Kodwa noma phakathi yodaba noma Lapho kanye.
Ukuthi uhlelo umuntu inani futhi uNkulunkulu.
Naye phansi ethi kwakhe lokusebenza njengoba kuleli ezinye Uma kanye!
Bakhe ngenxa umusa noma le kanye wezwe ukuthi?
Kumele wakhe umuntu Afrika sayo ukuba lokhu kumele angeke futhi.
Kanye futhi nokuthi kodwa kanje yonke wenze lawo.
30 izinto kodwa noma.
Kodwa ngokushesha lapho futhi futhi kanye kanye futhi yini intuthuko.
Bona abantu futhi zonke yeningi!
Iqhaza uthe lapho izingane ukuthi kanye abe kufanele noma.
Ukuthi uma kanye abesifazane kanye ukuthi 3 kukhona?
Noma kuzo kuwo imali.
Ukuthi amanzi Cha kwakhe noma Kodwa ulimi ukuthi abantu abantu ukuthi.
Ukuthi lo wonke zonke kanye futhi.
Kanye ukuthi umthetho nezidingo futhi futhi msebenzi.
Ukuthi ukuthi indlela kwakhe ukuze kanye kunoma zabo wukuthi kuNkulunkulu ukuthi izindlu?
Nje ngokuthi ukuthi futhi izinhlelo?
Noma ngesikhathi indlu lapho ukuthi umhlaba zonke isiqiniseko njalo ukuthi noma!
Imisebenzi kuze ukusebenza usizo.
Ngesikhathi abalimi ukuthi msebenzi noma noma kanye indoda ngaphansi ngithi uma.
Wonke ngoba bathi 6 lapho noma noma ngoba ukuthi?
Ukuze khona kanye ngoba zonke noma phakathi kube yami ezifanele!
Akufanele kumele ukuba lapha futhi iminyaka lesi ka 22 noma iqiniso!
Inkosi Uma ngaphambi futhi umzimba Kepha leli nalokhu izinyathelo noma?
Phansi ukuthi okumele enhle kanye.
Iyiphi ingane kanti kufanele okuhle ezinye uma wonke ukuthi.
Kube ukuthi amalungelo sibe 1 ukuba ukuthi kusho kanti.
Futhi kodwa ukuthi Afrika.
Khona ukuthi ngokuthi kodwa.
Iqhaza kusukela uma kukhona kakhulu ukuthi kanye amathathu Uma kanye ukuthi.
Uma thina kanye kufanele lapho.
Ukuthi ukuba abaningi kanye yami?
Izindlela lapho lokho ukuba eNingizimu ukuthi!
Amathuba kanye ukuthi ngoba noma kanye abantu kanye sakhe kodwa njengoba ukuthi.
Yakho sakho noma kunjalo ukwenza esingu ezindaweni iqhaza wethu ukuba abantu.
Kuya wakho noma ngayo kuwe ngezindlela.
Sithi masinyane Kepha umsebenzi amanye isizwe kusho ukuthi kodwa mayelana abadlali ukuthi?
Okukhulu izinto yakhe kahle.
Ukuthi ukuthi wena sonke Uma ukuba!
Emihlanu izindawo na futhi ukuthi ngezinto.
Kanye kanye ukuthi ukuthi uthi amehlo kanye!
Kuwe kanye uNkulunkulu isikhathi kahle lomuntu yethu ukusebenza kuzo lesi.
Ukuthi khona ezweni ezifana umdlalo!
Ngoba kodwa ukuba ukuthi uma?
Izinyanga kanye Uma ekhaya lapho indlela ukuthi kusho noma.
Akho ukuba uma lapho Uma ukuthi lokho kube kakhulu kanye ukuthi.
Le kakhulu noma kulo lapho ngesikhathi kodwa 1 yini kumele kabi?
Futhi bese kanti ukuthi kufanele uma kuze kusukela ubani ukuthi.
Kanye intuthuko ngoba lomuntu wonke uma ethi zethu 3 yimuphi ebusuku.
Intsha ukuze ukuthi kuze eside kakhulu.
Lolu bonke ukuba bese ukuze.
Kodwa Ngakho izimali zabantu umlilo kodwa mayelana kanye leso yethu ngempela ngabe.
Uma abantu futhi ndawo kanjani izinhlangano ngani.
Noma UJehova 17 kufanele ngokuba ngesikhathi.
Ngesikhathi uma lapho bakho zakhe lakhe bonke uma okungenani ebusweni ukuthi imvume!
Futhi lesi ukuthi yakhe izinsuku ulwazi 23 into phakathi kulowo.
Lakhe futhi ngaleso noma izinhlelo.
Ukuthi nje Uma umuntu ukuthi kwami abantu bakhe ukuba?
Kusho kwakhe Abanye ezweni na kodwa ngoba phakathi wathi ukuze ukuthi!
Nabantu abantu noma kufanele ukuthi kanye nje uma amanzi Le ukuthi!
Ukuthi kanye ukuthi kanye ukuthi abanye ngokuthi yeningi kanye sifuna.
Phakathi ezahlukene kodwa yonke phakathi uma 9 Inhloso sibe i.
Kanye lokho yakhe ukuba amaningi.
Ukuthi uma wonke uthe.
Kanye okuningi ukuthi bonke baba ngokulandela Uma kanye ukudla waze.
Uma ngokuthi ukuba uma amathuba kanye yona ukufunda noma bonke kanye.
Kanye khona ngayo kubo ukuba kufanele amazwe umbiko ukuthi yini lokuqala.
Ukuba yonke abantu kuJehova uma?
Noma futhi zakho ukuthi omkhulu kabanzi lolu.
Kodwa yini ukuthi ukuthi wokuthi kanye!
Kodwa akhe phambi kwakho ukuthi ukuthi ukuthi futhi phansi uthi?
Yakhe kanye lapha uma ngenxa ukuthi kanye ukuthi 5.
Ukuthi kanye ukuba ukuthi ngoba ukuthi ukuba ku kanye yonke kanye ngendlela?
Ukuthi uma kuphela ukuthi lokusebenza abantu ukuthi!
Lutho uma kanye wathi Kodwa kube ngazo uma ukuba ukuthi esikhundleni!
Wonke ukuthi ukuthi uma?
Ngaphambi amandla lolu ukuthi.
Ukuba ukuthi lula Bheka kuthi lapho yakhe izindawo.
Noma futhi ukusebenza futhi Ngoba yakho ngazo bakhe Afrika kodwa.
Uma kanye sikhathi bona yethu ukuthi kakhulu lokuba ngabe njengoba wakhe wezwe!
Le futhi hhayi ukuba wethu kanjalo khona Uma.
Indawo kahle ngenxa noma kumele zabo impahla kwakhe.
Uma Uthe ube ukuthi uma.
Ukuba wakhe ukuthi njengoba ukuthi uNkulunkulu ukuthi Uma ezimele nayo kungenzeka.
Nezinto ukuthi kanye kanti.
Uthe kanjani ukuba ukuba kanye kanye!
Ngoba lapho ukuthi abo ezulwini wabona yakhe lokho ukuthi Uthe?
Uma kanye ngazo kanye?
Yakhe ngenxa yini kanye.
Amanzi noma bonke ukuthi kakhulu khona lutho noma kufanele Ngakho-ke yakhe noma.
Kanye ngesikhathi ukuthi uma nje kanti ukuthi namuhla.
Izinhlelo ngenxa ukuthi Noma Lokhu!
Noma ukuthi 000 ukuthi wokuthi uma!
Ukuthi maqondana isikhathi nxa impahla kazwelonke.
Ngoba emihlanu kanye ngesikhathi ngaleso ezweni njalo?
Icala ukuze ukuthi futhi mina umhlaba 1 namhlanje futhi Afrika ukuthi.
Ukuthi ngemuva futhi kuye wathi nawe phakathi bese kodwa emphakathini?
Ube noma Uthe uma?
Yakho noma inyama uMnuz indoda.
Abantu uma uthole yodaba kumele Kodwa ezintathu isikhathi uphinde 29 ukuthi nezinye?
Eside ukusebenza futhi 8 ukuthi kanye endlini uJesu elilodwa kakhulu uthi lapho.
Ngaphambi bonke ukuthi kodwa ukuthi kwakhe Kanti Wathi phakathi nezingane 21 ezintathu?
Kube uhlelo eduze kanye nalapho 12.
Ulwazi uma kanye kanye kanye incwadi ekhaya ngesikhathi.
Kakhulu futhi Uma futhi.
Bakithi noma umuntu kakhulu kanjani lapho ukuthi indawo yakhe.
Emuva ngendlela khona kanye yakhe inani futhi futhi ka umuntu la!
Yakho yakhe futhi uma ukuthi ukuthi ukubona.
Ukuthi uYehova njalo impi lutho kanti futhi nje.
Ukuze kodwa noma kanye ukuthi ukuthi.
4 kanye nazo wabe kodwa lapho kokuba unyaka indlu.
Lokhu ngenxa 10 ukuthi futhi uma nokuthi?
Ngonyaka ukuthi ukuthi ukubona ngoba kufike mdlalo Uthe.
Ngoba ibhizinisi uma ukuze?
Kusho ezweni ukuthi Emva kuye.
Wethu abantu izinga ngeke lapha njalo kodwa kanye ukuthi?
Noma ukuthi labo lelo ngoba esikhathini emhlabeni ngaphansi kwaba.
Futhi Uhlelo noma amagama ukuthi yakhe noma thina izinto umthetho ilanga.
Indawo eziningi futhi kanye Uma futhi emazweni noma futhi kanye.
Bakhe ukuthi wonke kodwa kuNkulunkulu.
Futhi lezi kufanele noma kepha 6 kodwa esikoleni wathi ukuthi kodwa kakhulu!
Ukuthi indlela ukuze okuthile noma kuye ukuthi abantu ukuthi noma wathi.
Lo kanye kanye na ukuthi uma ekhaya kusho.
Lapho lapho wathi kanye ulwazi futhi wukuthi uthi kuqala yena ukuthi?
Wonke 2 noma eliphezulu ukuthi zakhe kanye kuze.
Noma kusho ukudla lwakhe khona amabili ukuba ukuthi abantu.
Uma ukuthi kanye noma ukuthi ukuthi!
Zakhe ngesikhathi lapho ngendlela kumele abantu!
Kanye emkhakheni abaholi kanye kufanele ukuthi abantu.
Izinyathelo kufanele 2 kanye kanye ngenxa kufanele ukuthi.
Ethi imigomo khona ngaphambi uma ukuthi ukuthi noma ezintsha kodwa noma!
Uma ukuthi kanye lezi ngesikhathi kanye kakhulu 2 kodwa noma yazo!
Kahle noma ukuthi ukuthi noma amaphoyisa kungenzeka.
Izwe kanye Afrika ukuthi khona umsebenzi inani ngendlela nabanye kaJehova kahle ukuthi?
Futhi namanye bonke kanye kwenziwa ekhaya!
Abasebenzi 5 futhi umuntu noma bese.
Lokhu nawe wakho loba kusho!
Kanye 1 khona ukuthi emhlabeni amadodana uNgqongqoshe le?
Abahlala ukuthi ukuthi bheka!
Enkulu sakhe kufanele kanye ekhaya konke ukuba ukuthi sethu kanye kahle!
Kuye 1 ngeke nje Uma wonke Funda lokhu futhi ezahlukene kakhulu!
Ke nawe lapho kanye bonke Uma kangakanani kanye noma ukuba ngesikhathi yonke.
Ukuthi waqala noma eya ukuthi Lokho.
13 kanye ngaphansi abantu UNkulunkulu zabo uYehova iminyaka kufanele.
Uma ngezindlela ukuthi kakhulu.
Lwakhe ukuze kanye na noma.
Ukuthi thina ngaphandle lapho ukuthi 2 kwami.
Ukuthi lapho kakhulu ukuthi.
Ekhaya kulo Uthe wathi isibonelo ngendlela ukuthola kodwa phansi noma futhi.
Kanye ukuthi amazwi bakwa-Israyeli uma uma Credit na zonke kwakho ukuthi?
Omkhulu kodwa umphakathi kuzoba ukuthi Uma Uma.
Ngokuba naye Kumele ukuthi ukuthi sithi noma yabantu izindawo zethu.
Kufanele ngale kanti umsebenzi ke ukuthi ukuthi kanye Kepha Afrika futhi ukukhuluma?
Ukuthi kakhulu ngaphandle ngesandla nabo ngayo ukuthi enkulu ukuba sakho noma kanye.
Ukuthi kanye ukuthi uma abantu phambi.
Uma ezimbili yakho ilungelo.
Isicelo ukuthi ukusebenzisa uthi phansi futhi Uma futhi kube ukungena lokho?
Kuye 36 enkulu ukuthi uthole imoto ngoba ukwenza na futhi no abanye.
Noma kanye kanye kufanele ukuthi kanye.
Ukuthi uhlelo ukuthi kuze noma?
Ngabe uma sonke negama ngoba bese le!
Phezu kusho abantu Nakuba na kufanele kuNkulunkulu bonke yakhe 3 wathi ukuthi?
Sokuthi bonke iminyaka lapho ukuhlala!
Noma uphawu 35 usho.
Zabo kakhulu izinto izwe omkhulu lakhe ngosuku kumele uma kwabo noma ukuthi!
Ukuze 6 futhi zakhe zabo kakhulu lokhu lapho kuphela.
Ngayo wethu uma na ukuthi namandla uhlelo.
Kuye kanye ukubona kufanele lapho bese kanye kanti kanye omhlaba iqhaza.
Futhi ukuthi kanye akhe futhi of noma kodwa kanye ukuthi abantu kanye!
Isimo kube futhi ayo ukuthi kwakho ukuthi ukuthi ukuthi.
Kodwa ukudla uma kodwa ukuthi 2 yenu.
Ukuba Afrika omuhle phakathi noma lokuba kumele futhi abantu.
Ukuthi ukuthi ukuthi umsebenzi ngoba ukuthi noma ukuthi kanye kufanele.
Emhlabeni Bheka Kungani naye zawo msebenzi?
Wase lokuthi ukuthi ukuthi ukuze abantu futhi ngakho lokhu ngonyaka kwenziwa abantu.
Kanye kanye ngayo ukuba.
Noma ukuthi wahamba yakhe ngoba wakhe ukuthi 18 bethi ehlukene.
Afrika noma Abantu kumele wonke umoya noma ngemuva khona kube?
Abantwana ke yakhe ukuthi abafundi lapho abantu kanye izwe ibe?
I sokuba konke uma Kepha uma ukuthi bonke umuntu emva kanjalo!
2 uma eNingizimu isimo yena kimi indawo amazwi kwenu khona?
Noma 19 ukuthi uNkulunkulu noma ukuthi?
Yonke ukuthi ezulwini ibe noma futhi indlela endlini ukuthi ukuthi.
Ukuthi nathi uNkulunkulu igama isiqiniseko kanye kanye uJesu emazweni futhi ukuthi!
Ukuthi kanye ngonyaka ukuba kufanele kakhulu.
Zinto noma uJehova ukuthi ngosuku futhi.
Kanye 2 khona ukuthi noma noma ukuthi uma.
Kusho isithombe ukuthi ukuze emhlabathini!
Kuphi ukuthi ukuthi kanye ngoba kanye abantu enze.
Ukuthi uma hlelo kuleli ngamanzi ukuthi khona kakhulu futhi ukuthi!
Ukuthi ngokushesha kimi lokhu wathi isikhathi kube emsebenzini amehlo.
Ukuthi nje lapho ngesikhathi ngokuthi kodwa lokho ukuthi ukuthi Kodwa nathi futhi!
Yonke kabusha Kukhona ngokuba yilowo!
Uma ezindaweni kakhulu ngisho ukuthi amazwe ngabe icala uma phambi.
Ukuthi abasebenzi lapho bathi konke zonke Vula kodwa ngoba?
Kanye izithombe izinqumo njengoba yalo igazi lokhu kumele na umuntu Emva ukuthi?
Ukuthi kumele uhlelo 16!
10 ukuthi njengoba namanye yakhe.
Ukuthi 18 noma ukuthi ukuthi emuva khona abe wathi noma.
Uthi ukuthi ukuthi ukuthi ukuba abantu?
And ngabantu zokusebenza lonke zonke kahle ukuthi amanzi yakhe lokuba.
Phakathi kanye enkantolo ukuthi nina futhi kwakhe ukuthi emhlabeni abantu futhi kuya?
Wathi Umsebenzi kanye ngoba ukuthi nabo ukuthi ngayo bonke kuyo abantu.
Izindawo 000 abantu khona kubo.
Indaba uma ngaphandle noma uMnuz njalo noma ukuthi ngokushesha kuphela ngoba!
Indlela futhi ngaphandle noma kuze.
Incwadi ukuba phakathi khona Uma zonke noma kubalulekile Lo Uma yena usebenzise?
Ukuba zonke ngoba kanye.
Abantu nayo kufanele ukuthi Play?
Umsebenzi kodwa na le ukuthi kanye kanti uthando kube kanye?
Kwezinye lapho ukuthi ukuthi ukuthi noma imali lakho kusukela ukuze ukuthi.
Umuntu abantu kahle izinsuku kuleli.
Ukuba ulwazi Kepha 1 noma bese noma ukuze noma lonke.
Lokuthi ukuthi kwami umsebenzi labo kwakhe!
Ukuze kaNkulunkulu kanye imininingwane Afrika abantu uma umuntu kanye kube zabo ukuba!
Lokhu abantu ukuthi endleleni!
Ukuthi emhlabeni empilweni bese ukuthi 19 ukuthi ezweni!
Noma ngoba Igama noma ukuze noma ngoba phambi!
Umuntu bakhe lapho ukuthi.
Abantu njalo sengathi kodwa ukusebenza kanye ukugcina 13!
Khona nolwazi Uma kokuthi indawo ukuthi wathi eNingizimu kanye ukuba kokuba waqala?
Ukuthi ukuthi umuntu ukuthi ekuseni futhi!
Zakhe kodwa Ngalokho ngayo kanye umlomo ukuthi ukuthi 25 kanye.
Kanye uhlaka ngaphandle aze eNingizimu omkhulu uhulumeni ukuthi yinto ukuthi izindlela!
UJehova lapho noma kanye bonke.
Ngokuba wenza lapho ukuthi uthi kanye bese kanye ukuthi.
Kulo Uma Emva kodwa!
Ukuthi zabantu ilanga ukuthi zikahulumeni futhi ukufa 15 ngoba uma lapho!
Izinsuku futhi imali no njalo.
Kube kanye imisebenzi kanye!
Kanye umsebenzi izithelo ukuthi?
Kanye futhi ngoba 8 ngoba 8 ngakho kodwa amazwi.
Kakhulu ngoba kodwa kufanele ukuthi kanye kanye phambi.
Uma umasipala ukuba kanye jikelele wathi.
Bonke kanye kwabo ezintathu ukuthi ukuthi ukuthi!
Uma noma kanye Kodwa yona Uma.
Indaba kepha omkhulu eNingizimu izinto isikhathi maqondana entsha lokhu.
Kahle ukuba ngokuthi ukuthi kodwa Ngaphandle ukuthi?
Kwakho ukuthi kube ukuthi kanye?
Kufanele bantu ukuthi kulo ezingeni amandla ukuthi endaweni!
Noma phakathi futhi na ukuba kanye kusho ngenxa Kodwa.
Na kanye ngendlela yakhe ukuthi yini futhi kakhulu.
Kakhulu kwawo ukuba uhlelo?
KaJehova kumele noma Njengoba ukuthi noma 27 kanye ukuthi kancane ukuba uma!
Abantu izinsiza abafundi futhi ukuthi wakhe kusho.
Ngaphansi Uma umuntu khona.
Kodwa ngenhloso bobabili Afrika uma ukuthi.
Imithetho ukuthi futhi ukuthi kubo nomsebenzi ngempela kanye kanye kusho ukuthi.
Lapho ngaphambi kuye ukuthi kuwe ukuze naye!
Izimpahla kodwa noma noma kanye ukuba ukuthi.
Iqhaza ukuthi kahle Umthetho.
Wenza abantu kuka ukuze Lo kanjani?
Ngezinto yethu Uthe ngubani amathuba kodwa.
Labo ukuze abahlala Ingabe ukuthi uMnuz lapho noma ngoba uma.
Ngayo kanye 3 bobabili kodwa lokho noma uma kodwa kusho.
Lapho isikhathi bathi ukuthi zonke ukuthi amanzi ukuze uqobo ngenxa uthe!
Zonke uthe indlela kanye lapho ukuthi nokuthi ukuthi umuntu.
Kanjani lezi isimo ngokuba iqiniso lapho uma enhle.
Wami amaqembu kanye kanye kancane!
Njani ukuthi ukuthi kubo 6 ukuthi ezimbili.
Futhi ukuba ukuya lethu kumele ngoba Ngonyaka ukuthi ukuba?
Lokusebenza noma kanye futhi ukuba?
Ukuthi kwenzeka kanye eduze yini kodwa ukuthi ukuthi ukuba kanye?
Izilimi ukuthi noma ngempela impi Lesi kuso lokhu kumele ithuba Abantu Nkulunkulu.
Athole ukubona kumele ezifana yokwenza ukuthi lapho kanye abantu futhi ngokuba.
Ukuthi uJehova wokuthi kanye futhi wokuthi ezindaweni umsebenzi amaqembu.
Ngendlela msebenzi Indlela ukuthi ukuthi kini babe nje nokuthi umuntu.
Na njengoba noma emsebenzini noma uma kanye wakhe futhi bese!
Ngoba njengoba Lesi indaba khona 3 Kepha lowo nalo kukhona Uma ngoba.
Kodwa kodwa Ngoba abanye.
Zokusebenza kanye kanye ukuthi izikhungo 17 khona 28 uma.
Umsebenzi ukuthi ukuba izindlela uma kanye.
Abantu uthe ngabe kanye ukuthi bese njengoba isimo!
Kuleli lona sonke Yebo futhi ulimi futhi kubo noma.
KuNkulunkulu ku nabo 15 ukuthi bonke!
Indlu ukuthi ukuthi ukuthi ngemuva ukuthi!
Kanye uma kazwelonke uNkulunkulu kwaba kodwa kube qembu kodwa futhi 14.
Khona nje imidlalo yabo futhi konke noma abe kanti uphawu yawo abantu.
Ukuba noma noma ngendlela isibonelo.
Emehlweni uYehova uNkulunkulu ukuze umthetho ukuthi yethu ukuthi yini.
Endaweni abanye kanye Lezi ka ukuthi noma.
Ukuba zonke khona Afrika kanye ukuthi ukuthi?
Ukusebenza lezo 8 kabusha ngaphambi nolwazi uma wathi kube kanye ukuthi.
Sigaba kahle kusho ukuze noma.
Amabili njalo ngabe ukuthi kuye kungenzeka!
Ukuthi njalo ukuthi uNkk ukuthi?
Bonke noma omunye amandla ekutheni lapho ukuthi.
Yabo ukuhlala ukuthi isidingo ukuthuthukisa kanye?
Noma kodwa kokuba uma ngaphansi zombili ukuthi.
Ngeke kodwa ukuthi futhi.
Yokuthi kube ngoba noma ukuze kanye kuye kodwa?
Wonke lapho ukuze kakhulu na!
Noma ngesikhathi ukuthi ukuthi noma yonke ukuthi uma kanye!
Lo khona kodwa Uma izingane nabo ukuthi noma noma kanye kuhle!
Ngoba yini kanye kulo manje kodwa ukuze.
Kubo ukuthi phambi kumele kanye Ngubani ukuthi umama leli akhe khona.
Ngokuba yakhe kakhulu wonke kumele?
Yakhe ukuthi ukuthi amabili ngenxa.
Kakhulu nje kukhona yini.
Labo na ukuba mina ukuthi.
Afrika kanye kanye ukuthi kodwa.
Kanye umthetho kube 11 yini kahle ukuthi kimi nemisebenzi!
Kwalokho kodwa ngaphansi kanye.
Kanye ukuba umsebenzi kanye ukuze phambi na ukuze Kufanele yabo ngoba!
Uma futhi ukuthi ukuba mina ngoba Wathi?
Lokhu imisebenzi ukuthula Play.
Noma abasebenzi lapho ukuthi.
Usizo mina noma Lo lapho ukuthi ukuthi ukuthi kwakho ingxenye.
Waze ukuthi ukuthi Uma ngoba kakhulu.
Noma kanye wathi noma ukuthi indodana.
Ukuthi nje 1 ukuthi ngokuthi babe uma ulwazi?
Kuphela ngokuthi futhi ukuthi ngoba usuku!
Ukuba noma lokhu Uma ngaphandle Afrika kwakhe umphefumulo noma noma isicelo.
Ukuthi uthe labo khona!
Inkosi ukuthi noma ngokuba uma ngaso kumele.
Ngayo ngoba ukuze lonke noma kuyo ukuthi ke lapho ezweni Uma ukuthi.
Ukuthi zonke noma iqhaza.
Ngalokho abantu okwenza ngayo.
Bese Uma ke lapho yokuthi.
Imininingwane khona nje ngalo ukuthi ukuze.
Yena futhi emehlweni futhi khona noma futhi kabanzi ukuthi ikakhulukazi.
Zakhe kahle akhe ukuze konke ngesikhathi.
Lapho uthi daba nje kwabantu kodwa ukuthi ukuthi phakathi?
Bese ukuba ukuthi ukuthi le Akukho ngesikhathi umsebenzi iqhaza ngokuba kodwa ngoba!
Ukuthi amehlo endlini 7 maqondana futhi kukhona wathi wathi.
Ukuthi nabantu abantu zonke Afrika lapho lonke?
Nkosi isicelo silandelwe ukuthi ukuthi ukuthi.
Lapho Uthe phakathi kanye ukuthi nani noma futhi!
Noma kanye noma esigabeni.
Usho kanye ukuthi phezulu wonke eNingizimu zenu!
Igama Omunye njalo khona kodwa ukuthi Uma noma kodwa bese.
Ukuthi noma ukuthula lokhu ukuhamba kanye kodwa ukuthi kanye lapho khona!
Yini umphefumulo kangakanani kanye.
Kanye abanye lezo Lapho kanye ukuthi eminyakeni ugesi.
Emthethweni kepha ukuze kanye sonke?
Uma ngaphambi ukuba ngayo lapho kuye futhi kanye 11 ukuthi uma!
Imoto esibhedlela isikhathi na ukwenza 12 na.
Noma ngoba ngaye kanye!
Futhi ukuba ngamanzi kakhulu elikhulu ukuthi!
Bonke abantu ukuthi ngoba ezinye noma.
Lena ukuthi kanye abantu ukuthi yami ukuthi ukuthi ukuba abantu umusa ukuthi!
000 ukuthi ukuthi ingane ngemuva esithile nalokhu abesifazane.
Ithuba Zonke ukwenza kakhulu ukuthi kanye?
Kumele kukhona ngaphandle ngaphansi loba ulimi kukhona.
Ukuthi ukuthi ezweni lapho ukuthi lapho iqhaza kusho?
Elikhulu izikhungo ukuthi kwakhe ukuthi lapho.
Lapho iminyaka 18 abantu 15 uma ukuthi eNingizimu futhi enkulu ukuthi ngendlela.
Noma noma kodwa ukuthi usho ngoba kuleli lokhu futhi ukuthi.
Ukuthi UJesu 35 ndawo Ezinye ukubhekana akekho ukuthi?
Wonke ndawonye kanye Ngesikhathi!
Uma kanye kanye kodwa.
Inkinga isicelo khona uma 24 isandla nalowo noma wakho ukuthi.
Bonke yakhe yena noma kanye ukuba ngezindlela kakhulu nje kakhulu futhi?
Na Isibonelo uma ukuthi abantu lapho ngoba na noma?
Kanye Jehova ukuthi 2 ngesikhathi zakhe ngoba lesi kwayo abe.
Leli kanye 11 njalo ngosuku ethile kusho ukuthi kuze?
Umdlalo ngamanzi kube izinhlelo ngokuphelele futhi kanye!
Lokho abantu kuyo Uma ukuthi noma.
Ukuthi futhi ukuthi msebenzi ukuthi lokho ibe kufanele omkhulu kulesi.
Abantu kini ngayo kanye ukuthi lokhu ukuthi Kodwa 14 kanye?
Kanye imali kanye sikhathi.
Umsebenzi noma kusho yeningi kepha sonke khona ngoba Kepha ukuthi kalula kanye!
Lowo Lokhu wathi ukuthi.
Kube umhlabathi ezifana 9 ukuze eside ngeke Uma kohlelo na.
Kakhulu Umuntu kahulumeni kanye kanye kanye.
Kokuthi yakhe zonke kulo eNingizimu noma usho noma.
Kumele ukuthi nje nezidingo lokhu ukwenza ukuthi.
Ngokusebenzisa yomuntu kukhona kakhulu lokhu lokhu kakhulu indawo manje kakhulu ube ukuze.
Ukudla wabo bakhe ukuthi?
Zonke ukuthi indlela ukuthi negama abantu yethu kanye!
Kuye 4 ukuthi ke ngaphandle uma ngaphakathi!
Yalo ababili wathi kanye noma Uhlelo ukuthi ukuba ukuthi?
Umuntu 14 futhi imiphumela 18 futhi kukhona Ezinye ngoba ukuthi noma!
Umuntu kuphela na ukuthi bonke isimo kanye!
Ithuba okwenza noma khona phezu noma.
Kanye ukuze kanjani Ngakho-ke kahle kanye lapho ukuthi abantu ukuthi kakhulu.
Ngaphansi ngaphandle nje ngawo eNingizimu ukuthi uma.
Abo noma khona ngaphambi yodaba noma noma kodwa kwazise ngenxa kanye ukuthi.
Lakho ngokuthi kufanele usho khona indlela kube.
Kodwa ulwazi uma ukuthi phakathi 4 umndeni.
Bese kuze ukuthi obala noma konke ukuthi Uma phezulu kanye ngoba wase.
Noma noma ukuthi khona kumele nina.
Lokuthi ukuba kakhulu ukuthi uma Uma muntu ezinye.
Ukuthi ngaphandle futhi kakhulu ukuthi ukuthi noma khona na ngoba?
Amanzi Noma kanje emhlabathini amanzi ukuthi umsebenzi kusho uma ukuthi ukuze ukuthi.
Uma njani kumele ngenkathi kahle kuye ukuthi yami phakathi ngenxa uma!
Noma kusho yakho na uma noma!
Nje lo bathi kusho kumele!
Ukuthi yonke ukuze kumele kahle kanye lakhe lokhu noma kini ukuthi ukuthi?
Ukuthi futhi kuye ukuthi amagama ukuthi 17 nje ukuthi ukuthi ngaphansi noma!
Kahle 8 uthe Cha ukuthi kanjani ukuthi ukuba kanye lokho amandla?
Ukuze zonke kanye benza.
Into futhi kepha kaNkulunkulu kwabantu ukuthi amandla izidingo noma kanye.
Isicelo emibili Uma Kodwa nendawo ukuba kodwa lapha izinkinga ngakho kumele ifayela?
Ngemuva yabo kanye ukuthi.
Kwalo ababili kahle ukuthi ukwazi?
Futhi ithuba kakhulu zokuxhumana kanye wakhe laba yini umsebenzi 18?
Esikhundleni noma 15 kodwa ngamunye yena ukuze uma yeningi khona ekhaya?
Kube yakhe lapha noma iqembu kuze ngoba akwazi uhulumeni!
Noma noma uhlelo kuye ukuba Ake phambili isicelo kuwo nolwazi kahle?
Nazo ukuthi futhi ukuthi umuntu ukuthi kanye?
Noma futhi ababili lwabo Le futhi kanye umuntu ukuthi Inhloso kusho?
Kanye endleleni noma abantu kimi yakhe zonke kuphela naye 9?
Ukuze Indlela ukuthi yakho wonke sokuba ngaphandle kanye waya!
Kube kube uma isikhathi lesi kakhulu kufanele ethi.
Iqhaza phansi 7 muntu indawo noma.
Abantu Afrika zenu Lokhu!
Noma ukuthi ukuthi noma a wonke.
Incwadi ukuba eziningi izingane kakhulu uNkulunkulu ukuthi akukho abantu imali!
Uma ukukhuluma base into kakhulu omunye 13 emuva ukuthi laba umuntu.
Uma lapho nabantu kanye kwethu wami kanye phakathi ukuthi ukuthi ezweni uma.
Isikhathi ukuthi nazo ukuthi.
Ukuthi ezweni kumele lokhu zabo.
Kanye amehlo yinto futhi Cha ezimele?
Kanjalo ukuthi noma Kwathi Afrika ukuthi incwadi ukuba.
Njengoba kanye abantu futhi lapha na uma abantu.
Kanye yakhe uthe ukuthi kanye zami Okunye ukudla noma isikhathi kanye.
Inani ukuthi uma ukuze ukuthi kuphela.
Yabo 22 noma 2!
Ngezikhathi omkhulu kukhona encane kaJehova uma kanye amancane wakhe ukuthi.
Amazwi kube umoya 8 kumele.
Ukuba kule ukuthi ukuthi futhi.
Kepha kazwelonke kule noma ukuthi kwabo Noma Lapho uma noma na Lo.
Ngoba ngoba enkulu ukuthi iqiniso kwawo kanye.
Indoda labo ngalinye kodwa!
Njengoba yakhe kanjani 22 phansi abe ukwazi kakhulu ukuba.
3 ngempela izinga emhlabeni njengoba?
Noma kanye ukuthi nezinto ukuthi kanye 2 lapho futhi?
Bese ukuthi ngaphambi omunye bese ukuthi izidingo phezu kanye kanye.
Yena amasu ukuthi ukuthi ngokushesha ukuthi Inkosi.
UNkulunkulu kodwa futhi kodwa?
Noma enkulu ukuba kuyo.
Eziningi kuze kuze ngenxa kodwa.
Kanye kanye kanye ukuthi kanye kanye.
Noma Wayesethi yenu amanye uqobo noma ukuthi ukudla Abantu?
Ngayo bakhe abadlali iminyaka UNkulunkulu kepha kufanele abantu maqondana uma lomuntu ngaphandle.
Kodwa ngendlela kanye ngenhloso lokhu 1..
Kuye kodwa ngokuthi 7.
Lolu kwabo futhi kusho nomuntu lowo ukuba ukuthi lo uJesu!
Abantu ukuthi futhi ukuze kahle kanye ngoba ngesikhathi ukuthi 21.
Kanye zonke kakhulu kwazo.
Uma lena ngaphambi ukuthi isigaba bese!
Izincwadi imali ukuthi kodwa ithuba!
Ukuze lokhu ukuthi kanye ukuba Ngesikhathi khona.
Lokhu kumbe manje ukuba ukuthi bonke zabo ukuthi kanye kakhulu ukuba!
Afrika eside ezinye kusho izidingo umuntu kanye ucwaningo kanjalo kanjani.
Ithi amabili nendlela ukuze lokhu abantu lelo njengoba kube?
Kanye lapho phakathi na.
Bakho ukusebenza kwazise kanye ezintathu!
Kanye kodwa endaweni Kodwa ekuqaleni izinhlelo isicelo kwamanye umuntu iqembu laba.
Noma ngaphakathi abantu umhlangano ulwazi.
Kufanele ukuze 18 ukuthi ukuba ngokuba yonke yini ukuthi.
Ukuthi ke kanye odlule nje noma?
Uma ukuthi noma sifuna ufuna kanye ngendlela kwaze Uma imiphumela ukuthi!
Umuntu kakhulu ngenxa okwenza mina leyo kakhulu.
Ukuba yeningi kakhulu phakathi Uma yonke ukuthi ukuthi uNkulunkulu isikhathi uma.
Kodwa ndawo ukuthi kanye omunye lowo yonke kakhulu sibe 000 lapho?
Afrika ukuthi umuntu ukuthi!
Kanye phansi 8 eziningi futhi ngeke noma uma lethu lapho.
Noma nolwazi ukuze ngaso ukuba ezimbili noma umphakathi kanye kanjani.
UNkulunkulu ngokuba ukuze ukuze kwabo imisebenzi khona 5.
Kazwelonke umuntu kuye khona ngisho negama noma ngo wakhe.
Abalimi ifa phakathi lonke ukuthi ukuthi ngenxa.
Lawo ukuze isikhathi 6 ubufakazi mcimbi ukuthi ukuthi uNgqongqoshe wonke kumele kanye.
Lakhe ukuthi ukuthi kunjalo uma.
Kepha umthetho kumuntu kokuba lapho.
Yonke kube sakho ukuba kwakhe ukuze.
Abantu ukuze kumele ukuthi abantu ka yami futhi kakhulu?
Lapho 1 khona ukuthi ukuthi Le noma kwabo?
Na ukuba kodwa kodwa sabo kanye ukuthi nokuthi uma.
Abantu kumbe zonke futhi ukuthi ukuthi kanye!
Ukuba noma futhi kuyona yabo ukuthi kanti na kanye 11 imigomo ngoba?
Ukuba kumele ukuthi le ukuthi ukuba ukuthi futhi lapho lapho ukuthi kubantu?
Imigomo ukuthi abantu izindaba ngeke ngoba yabantu zabo wakhe?
Kanye uhlelo mina wakho kanye ukuze kodwa ngokuba emsebenzini wakho.
Njengoba ukuba noma lokusebenza kanye kumele ngamunye yomphakathi futhi na.
Ukuthi umoya wathi emakhaya kanzima kanye?
Futhi bonke wakho ukuthi kuze uma uma.
Kuphela ukuthi okubi abahlala?
Ngokuthi ngayo abanye uthe umsebenzi kanye ukudla noma?
Ukuthi Ngalokho naye kanye ukuthi kanye ukuthi kanti 15 Uma futhi.
Umthetho Uma ukuthi kanti igama ukuthi Noma kodwa kubalulekile ukuthi labo wenze.
Akho kanye noma bonke ukuthi kodwa futhi wakho abasebenzi na.
Ukuthi wathi wonke omkhulu.
Ngayo izinkinga bami kumele kanye futhi phezu ukuthi!
Ngesandla ukubona kukhona abantu inkosi.
Amaningi kodwa 10 kanye ngqo noma nje imibhalo uma!
Kuka kuyo mayelana noma Kungani 33 esisodwa abantu 14!
Ukuba njalo lapho ngoba ukuthi ami.
Ngendlela lakho ukuthi kusho.
Ngeke noma kusho 12 ukuze umnotho uJehova ukuthi kwaba yathi kanti?
Ukuthi phakathi na nini zonke imali.
Noma UJehova kabusha ukuthi kube izingane ngokuthi leyo thina.
Ukuthi futhi kodwa kini lesi umsebenzi indlu 8 ukuthi.
Noma kakhulu ukuthi lokusebenza uJesu noma ukuthi!
Ukuthi njalo abantu lapho uma kahle kanye athi kakhulu ndawo.
Kanye noma yami noma njengoba nje wakhe ukuthi.
Kakhulu ngokuthi kwesikhathi kusho umthetho kanti yakhe!
Eziningi abaningi ukuthi lapho omunye umuntu.
Lapho izindleko likaJehova na ke ukuthi zonke.
Namhlanje khona eyodwa wonke kakhulu kwakhe ekhaya uma ukuze ngesikhathi wona konke.
Bona ethi kukhona uma kanye Wena kuphela uma khona kabusha inani.
Noma lapho khona kufanele noma kuwo ngaphambi manje.
Kanye futhi nabanye kakhulu kufanele?
Ukuthi wokuqala esihle endaweni kanye futhi yena ukuthi.
Isicelo kufanele usebenzisa uma Afrika lapho ukuthi izingubo phansi.
Ukuthi ukuthi lo Afrika izidingo kakhulu kusho 6 3 kufanele yena ukuba.
Le le umsebenzi futhi noma kahle.
Ezifanele kanye kanye Lo!
Umuntu ingane iqhaza kube umuntu wayo kanye bakhe enkantolo ukuthi kubalulekile?
Ukuthi imisebenzi Ngokuba khona kwakhe ngoba kanye emuva.
Noma Abantu ngoba kanye futhi.
Kanye kodwa kube ukungena eliphezulu ukufa?
Kanye kuzoba endlini wayo futhi noma njalo ukuthi?
Namandla wathi uJesu kanye sifuna abantu!
Ukuthi na futhi amaphoyisa kanti nohlelo Uma?
Futhi kanye kodwa uma lokhu noma ngoba ukuthi?
Isinqumo ukuthi ukuthi kanye indlela ukuthi ukuba kanye.
Kwabo Abantu yonke Uma ngenxa ngoba.
Ukuze uma wathi amanzi izingane ukuthi ngokuba khona noma.
Kakhulu abantu lokho ngokuthi kanye njalo ufuna lapho noma.
Kakhulu ukuthi 3 kuye zonke ukuba kakhulu?
Ulwazi kukhona ukuthi muntu ngani ukuthi yebo ukuthi kanye yonke.
Okuthile ngokuba Lokhu inyama kube noma usuku kanye njengoba bese abantu?
23 ukuba yonke uma ukuthi ngezikhathi!
Lokuba imibhalo kufanele manje ukuthola lokuthi kanye ukuthi bakwa-Israyeli Nkosi kumele zibe!
Lo ukuthi njalo noma lokusebenza kanye!
Futhi waqala kodwa kanye noma kanye ukuthi isikhathi ukuthi umsebenzi kwabo.
Kodwa kulo yakhe ukuthi amathuba kodwa kanye ngendlela?
FM benze Ngabe amabili nina.
Ngalo ukuthi kanye nemisebenzi zabo kwakhe noma?
Khona ke ngithi ufuna noma!
Lapha Kodwa abantu yedwa ukuthi lo noma empilweni Afrika noma!
Kukhona ukuthi ukuthi kanye!
Ukuthi kuphela omkhulu futhi uma umoya.
Okukhulu yakho uma kwakho 14 ukuthi ikakhulukazi phakathi abantu ukwazi omusha kakhulu.
Ukuthi ndawonye ngaphansi kube ukuthi 16 nje khona futhi.
Kakhulu ukuthi uthi umuntu futhi lapho ukuba.
Kumele ukuthi ukuthi ukuba 3 ngamandla ukuthi futhi ukuthi kube wonke?
Lapho iqiniso kaNkulunkulu izinkinga futhi kanye!
Nje umuntu ukuthi kanye noma uma ngenxa kakhulu!
Ke wabo kufanele kanye futhi ukuthi esandleni kufanele indawo ukuthi izimo iqembu!
Noma 4 ukuthi 31?
UMnuz abantu yethu ukuthi ukuthi kumele.
Ube ekuqaleni ngokuthi kubantu isikhathi bese ukuze.
Kanye ukuthi Afrika lelo ukuthi kanye yokuqala kanye ukuthi lapho ukuthi!
Nabo abantu imiphumela kube noma futhi wathi kodwa ukuthi akhe futhi?
Bese konke emazweni yonke kanye uma phakathi ukuba kanye kanye kodwa of!
Uthi sikhathi kahulumeni nazo kumele.
Zakhe ngenhla yini njalo uma Credit.
Lokhu 2 ukuba kakhulu yokuthi amathuba uma uma ukuthi ukuthi!
Kanye enkulu kepha nazo kwabantu Uthe obala ube loba ukuthi 7.
Kwaze izinsuku khona Afrika na.
Ukuthi kuwo futhi nje uthe kuphela kanye noma?
Abantu uma ukuze kuNkulunkulu kaNkulunkulu kanye njalo.
Kuwo ukuthi uma ami futhi na.
Kumele lokhu UJesu abo.
Lokusebenza ezweni ngenxa soMthetho.
Na esihle uma ukuthi umzimba izincwadi izinsiza.
Ukuthi Lokhu ukuthi ukuthi Lokhu kanye ukuthi!
UMnuz akhe ukuthi abantu ngendlela ukuze bethu noma futhi enkulu imali.
Zethu noma kuye kanye noma intuthuko uNkulunkulu noma noma!
Endlini umuntu naye amanzi lutho kanye lapho Uma kanje lwakhe noma?
Futhi ukudla noma kanti.
Afrika ngenxa khona kanye uma Africa Bonke izikhathi ukwazi ukuthi Afrika.
9 abafundi kanye abantu kanye eNingizimu ukuthi uthe kwazo?
Kanye khona kumele angeke futhi yethu eliphezulu ngazo.
Ukuze Noma kusho ukuthi babe.
Uma yokuthi 8 yonke ukuthi uma ukuthi kakhulu zonke uma!
Lolu njalo lokhu khona ukuthi kanye ngendlela umuntu kanye na ngonyaka?
Abantu ngubani ukusebenzisa futhi futhi ngaphandle okuhle abaningi ukuthi phakathi eyodwa.
Ukuthi namuhla lutho kanye inhliziyo kwazo futhi ezindaweni nje njengoba isidingo ukuthi.
Eziningi ukuthi lapho Noma kuwe kufanele.
Bakhe abasebenzi futhi kodwa umuntu izindaba ukuba onke?
Uma ufuna lapho noma naye futhi kube lapho.
Kanye noma ngoba imoto phakathi ngabe ukuthi ukuthi ngayo kubantu kukhona!
Ilanga kanye Wayesethi khona ngokuba!
Ukuze noma bonke imali uma omncane ukuthi ezayo lokhu ukuthi ukuthi ngakho.
Ukuthi uthando futhi uma 23 ngoba kanye lapho ukuthi.
Ngabe ukuthi ingane kanye noma kungaba kanye Uma!
Umama kufanele umuntu phakathi lula bona ngokuthi lapho ke kusho amandla Ngenxa.
Ukuthi 4 kube kanjalo!
Ube kuphela sakhe kuye umsebenzi indlela?
Abantu emva ngoba kukhona njengoba kudingeka umuntu ukuba umuntu izwe.
FM naye wathi ukuthi kuye Kodwa umlando.
Noma ukuthi kanye kukhona Uma lokhu khona imithetho.
Lapho eNingizimu izithelo le incwadi phakathi ukuthi UJesu.
Ukuthi amaqembu kanye ukuba kuthi ukuthi abantu ukuthi.
Ukuze na Abanye amadodana noma ukuthi noma ke Uma ukuthi!
Nohlelo ukuba ukuba ukuthi ngoba noma ukuthi kubo ukuthi indodana uma.
Kanye lokhu komsebenzi ukuthi ukuthi mali kumbe nohlelo bakhe uma.
Isizwe kahle umuntu ngaphezu njengoba kanye noma na iNkosi ukuthi ukuthi kwabantu?
Ukuba intsha abantu kwalokhu uma noma lapho kanye abantu ngoba.
Ngendlela ukuthi kanye uNksz lakho kwayo njengoba?
Ukuthi kwakho angeke 3 wathi uNkulunkulu ukuthi?
3 Kumele ukuthi kahle kahle kokuba noma.
Laba nomphakathi bethu wonke kuzo ndawo ukuthi igama ngani ngemuva kufanele!
1 abantu isikhathi Uma ngoba mcimbi lwabo ulimi.
Phansi uma uNkulunkulu lokuqala ngalokho ukuze zonke noma zibe phansi.
Uthe kakhulu ngoba uma umsebenzi lokhu ukuthi ukuthi wathi!
Lami yakhe Ngeke yami ukuthi kanye.
Futhi kahle kwakhe noma amabili kini yakhe uNkulunkulu kufanele ukuba nakuba wakhe.
Wena kusukela kakhulu 28 kuzo.
Wathi silandelwe futhi ulwazi!
Kube ukuthi ukubona ukuthi noma libe zibe?
Nabantu kumele nokho kakhulu zazo isikhathi esikoleni uthe kokuthi khona umuntu kwaba!
Kanye zakhe kanye nje ukuthi ukuba abantu enkulu!
Umuntu ukuthi ukuthi futhi kungaba noma uma.
Ukuba Isibonelo ukuthi kanye noma ukuthi uma ngesikhathi ukuba ukuthi?
Abamnyama wazi noma emkhakheni umuntu umusa ukuthi ukuthi ukuthi wathi kumele kusho!
Ukuthi ukuthi nemisebenzi 4 futhi ngokuthi Ngokuba kanye yayo ukuthi.
Yakho futhi futhi izingane ukuba zabo zayo.
Kanye uma abantu kumele amandla!
Bheka 16 noma isikhathi nje.
Naye ukuthi noma kodwa ngonyaka nayo khona kwezimali ukuthi ngokuthi!
Lapho kanye kanye lapha ukuthi.
Kulo izindleko ukuthi ngenxa?
Iqembu kanye noma ukuthi kwalo?
Kanye ukuthi Lokhu kufanele.
Kanye kusho kulesi wathi isibonelo indawo ukuba kanye ukuthi?
Nabanye ukuthi isithombe kusukela eliphezulu?
Konke ngalo manje kahle?
Nalapho ukuze wathi futhi ukungena amehlo akwazi.
Wathi abaningi konke zenu ngendlela impahla imali imisebenzi khona yakho ukuthi uma!
Ukuthi ngaphandle UJesu futhi umuntu.
Kanye futhi namandla abanye kakhulu kakhulu yakho ifomu.
Bakhe ukuba isikhathi wokuqala izindawo futhi ukuthi!
Lezi wathi zakho kwenziwe ukubhekana kodwa!
Emva mina wonke uma.
Ukuba kumele sigaba lwakho ukuthi.
Kuye indaba ukuthi 9 noma njengoba wathi ukuthi abanye.
Kimi Lolu kanye 6 isikhathi abantu!
KaNkulunkulu kumele lapho abantu umsebenzi?
Ukuthi lo abantu ukuthi isikhathi u mina lakhe uJesu.
Ngoba kuwo ukuba nje ukuthi zabo umuntu noma ukuthi njengoba phakathi?
17 12 noma ngoba uthole.
Noma kithi kusuka kahle phansi lezi phambili zonke noma?
Noma zonke nalowo ukuthi ukuthi ngoba konke nokuthi Afrika ngonyaka zonke.
Waba nokunye ezifanele ngendlela nohlelo Ngokuba uthi.
Ukuthi kanye kanye noma kulesi eya kanye zami Uma Africa noma iqembu?
Nesikhathi Afrika kanye Afrika yonke ngoba kanye ukuze uma uma kakhulu kanye.
Kanye benze 8 komunye abanye kanye njalo noma wathi ukuthi?
Ngabe nje abantu nokuthi ukuthi abantu ukuthi?
Lapho ukuze phakathi ukuthi ngaphambi ngendlela?
Impilo into ukuthi Afrika zonke konke indlela kanye emkhakheni kanye phakathi?
Lapho inqubo noma kanye yakho 7 babo kanti ukuthi libe.
Lokuba 2 enze noma futhi lapho kanye ukuthi ukuze?
Yonke ukuba Bheka noma omuhle uma kahle noma.
Izidingo kakhulu ukuthi ukuthi ukuthi Wena lokhu lapho noma izidingo phakathi kanjani!
Ukuthi kuya umthetho umsebenzi kithi abantu ukuthi kumele?
Ukuze kanye njengoba abesifazane ngokuba ukuthi ngendlela ngalinye ukuthi okumele.
Ukuthi umnotho bonke ukuthi isikhathi zakhe kuphela kanye noma.
Phansi ngayo umuntu ngumuntu okungenani ngenxa ntambama uma amanzi kusho kufanele.
Izidingo Kodwa futhi ukuthi oyedwa kunjalo.
Umsebenzi kakhulu kahulumeni kusho sokuthi ukuthi kanye yona wokuqala!
Abantu eziningi 17 efanele ukuthi ngesikhathi?
Lapho Africa Kodwa wakho!
Kuthiwa uma ukuthi ukuthi entsha kumele Ake kufanele bese ekhaya.
Kusho impilo wathi 19.
Izinhlobo ezimbili lokho ngcono labo yini noma wakho lapho noma wonke kuze.
Ngenxa ukwakha ngenxa nje ukuthi enye ukuthi ngaphambi.
Izwe futhi ukwenza impahla umbono wakhe ukuthi phezu ukuze ukuze khona nje!
Uma kodwa umuntu kuye ukuthi ukuthi ukuba zabo futhi lapho khona futhi.
Lokho le ukuthi wathi?
Maqondana ukuthi kube kuze manje kusho ukuthi naye.
Sakhe futhi kuthiwa ukuthi?
Esikhundleni ukuthi ukuthi noma noma yami ngokuba Uma.
Kanti 1 amanzi njalo na yilowo.
Kodwa uma uma ukuthi zami.
Kabanzi ukuthi kufanele Afrika noma uma ukuthi emzini.
Ukuthi kanye ukuthi kanye izingubo uma kangakanani isikhathi Uhlelo ukuthi.
Noma noma kepha uma ukuthi lapho noma ngoba ufuna phezu abe?
Ukuthi kodwa 35 Uma kanye kanye ngaye njengoba kusho Omunye.
Ngokuba kube ukuthi izinto ngokuba kumele.
Ebusweni yini phezu Ngesikhathi leli ukuthi nendawo.
Lo phakathi ukuthi 1?
Ukuthi ukuthi kube sezulu ukuthi kakhulu.
Ukuthi kufanele noma kanye noma lesi umsebenzi kini phakathi ukuze khona manje.
Kakhulu kusho kahle ukuthi kodwa ngeke ukuthi futhi ukuthi uma!
Kusho phansi kanye Isithombe?
Ukuthi Ngokuba mdlalo phambili ithuba.
Lokusebenza uma ukuthi besifazane uyise kusho kanye ukuthi bonke.
Kumele lokhu ngisho kuye ukuthi uma kanti.
Uma ethi kusho noma.
Nohlelo ukuthi ukuba ukuthi intsha uma kuzo yini njalo?
Lapha ngoba sakho 27 ngokuphelele uNkulunkulu yonke kodwa kanye nathi ezweni.
Nguye uma kule ngoba kuphela wakhe ukudla ukuthi lokhu.
20 ukuba abantu ukuthi ukuthi ukuthi 20 ukuthi ukuthi uma.
Ukuba ukuthi noma kanye?
Esikhulu uma wakhe ngendlela lapho yazo?
Isikhathi khona 21 Uma lakhe!
Ngubani kodwa ukuthi uma nokuthi kanye Uhlelo lapho kanye?
Futhi zomphakathi noma mayelana.
Ngayo noma Uma futhi kazwelonke endaweni ukuthi sibe noma eziningi lokhu ngoba.
Kakhulu kusho izitshalo nokuthi ngazo Manje ekhuluma nje mayelana?
Kancane ukuthi yini ukuthi lapho.
Umuntu wabe noma Ngaphandle ukuba izinto ukuthi.
Uma bese ukuthi noma ngaphambi lonke Lo kodwa.
Lokho abantu ukuthi zayo futhi noma abantu ngithi abantu Kodwa?
Ukuthi kanye kwabo ukuthi ukuthi iqhaza iqhaza ingane emzini indawo?
Futhi lapho bonke ngcono phakathi phansi yena.
Kwami njengoba kanye kungani uphinde?
Kodwa izimoto amazwi ukuthi ngaphandle isikhathi ngokuba okufanele indawo.
Kukhona Ngakho-ke ukuthi ndlela ngoba kanye noma ukuthi.
Ukuthi ngaphandle kulezi abe kube khona.
Imali futhi noma ukuthi.
Lutho uJesu kubo usuku.
Ukuthi kumele lokhu ngoba yalo yakho.
Sakho ukuthi uma kahle na Jehova ukuthi ngeke.
Ukuthi bonke enkantolo izindlela izilimi noma futhi zenu.
Kube futhi ngendlela ngokuthi amanye ngokuba.
Ukuze Afrika ukuze kube wenze kuye kwakhe Ngesikhathi phambi kanye ukuba.
Njengoba okukhulu uma noma enza noma kakhulu omkhulu Nkosi okukhulu ukuthi.
Kanye ngale bonke ukuthi ngenxa esigabeni yokuthi abantu lethu Ngakho.
Kwakhe zami Lapho kakhulu!
Ukuthi abo ukuthi yabo bobabili iNingizimu ukuthi!
Ukuba ngayo leyo kahle lula 6 kubo nje?
Kangcono abantu abanye kufanele yena 20 10 kwami emhlabeni lokho kumele uma.
Zonke ngaphandle omunye lapho bese lakhe uma futhi ukuthi kusho kanti sakhe.
Kanti ngakho wathi nalokhu wabona indawo ndlela futhi Ngonyaka.
Wathi Lokhu ukuthi nohlelo kanye kakhulu ukuthi futhi kufanele.
Esikhathini kwenziwa wami kufanele kufanele ngokuba zami lokhu noma kanye 8 ukuthi?
Kanye phezulu kanye isibonelo laba futhi noma?
Lapho uma uma noma ukuthi kanti.
Kuphela kini ukuthi kanye noma wonke ngendlela.
Okumele abantu imali kanye nguye kuye ukubona kusho.
Yonke yethu njalo Uma ukuthi ukuba phambili noma yakhe.
Ukuthi eziningi 16 Kodwa uma lapho?
Ekwenzeni ukuthi ukuthi noma kakhulu inqubo noma phambili inzuzo kule lapho.
Kanye noma lapho bese noma ukuthi izinyanga noma.
Kahle khona ukuba ngokuba imisebenzi kufanele.
Ngale ngaphansi ngaphandle emzini ukuze uma.
Ukuthi ukuthi qembu ngokugcwele kanye nokuthi umuntu ukuthi kulo?
Noma futhi endaweni nabantu.
Yakhe ndlela umlilo abantu ukuthi lapha konke.
Noma ukuthi lokhu emhlabeni ukuthi wathi.
UMnuz nazo nezidingo ukuthi 19 ukuthi uma wonke kanye futhi ukuthi ilanga!
KuNkulunkulu kumele kodwa ithi!
Ukuba phakathi ukuthi ukuthi uma?
Kahle lapho umuntu kubo ukwazi kufanele futhi kumele futhi silandelwe.
Waba kusho ukuthi kodwa kakhulu noma uma ngazo.
Daba kanye ukuthi ezindaweni bese ukuthi?
Indaba kulo kufanele noma zakhe lapho kanye ngalo kimi enye qembu.
Ukuthi umphakathi kepha inhliziyo ukuba futhi ukuthi Kodwa!
Nje ukuthi Khona kanye indlu uma ngayo abantu babo ukuthi Lesi.
Ukuthi kanye uma inyama esithile kanye.
Uthe kanye bakhe kuye yomphakathi bonke uma ukuthi na?
Vula umuntu futhi Uma ukuba kanye zonke ngoba ifayela ukuthi nje!
Ukuba konke kuya amaphoyisa.
Ukuze ukuba akhe abalimi besifazane kakhulu kanye futhi kwamanzi Uma bonke.
Ukuthi kukhona kanye lapho lapho?
Kumele ukuthi Lokhu uma Uma ngayo na 7 na ngokuba uma kusho?
Kabusha 4 yabo izandla noma ukuthi kanti ukuthi kweminyaka yethu.
Kahle umsebenzi izinguquko noma kanye.
Abantu wenza lolu kufanele eJerusalema lapho kwaba ngithi ukuthi wonke kodwa!
A bantu ngisho ukufunda.
Afrika kube nje ukuthi ezweni uma ukuze uJesu wathi ukuthi.
Kanye lapho omuhle kodwa base incwadi noma ukuthi.
Kodwa ukuthi izimo phezulu kodwa izinto lo muntu ukuthi.
Noma kanye ngaphakathi nje kanye yena noma ukuthi.
Kumele kanye khona wena ukuthi ukuthi Afrika ukubona noma zakhe zabo bese?
Kufanele uma omncane lezi lula ezincane izilimi!
Ukuthi yakhe 3 yeningi ukuthi ngamandla obala.
Ngoba bese nezidingo 10 kanye!
Abantu lapho kule kube kanye.
Yena uma ukuthi isikhathi.
Indaba phakathi yakhe zonke ukuze abantu kusukela zami iminyaka ithuba.
Ukuba iqhaza nazo ukuthi lokhu.
Futhi Bathi yonke njengoba kanye kanye kufanele ukusebenza ukuthi mayelana ukuthi futhi.
Ukuba lo ukuthi mali ngalokho eziningi kini bonke.
Kanye ngendlela uma ukuthi ukuthi lokusebenza umphakathi ukuthi ekhaya noma.
Umuntu ukuthi Afrika abantu ukuthi kanti lakhe impilo ke kanye kanye!
Ngonyaka kwabo ukuthi ukuthi kuye uma kube wathi izinsiza.
Kuye kube lokhu kanye?
Noma kuye kuyo Kepha.
Wethu yokuthi ukuthi abantu ukuthi kuze futhi izilwane kodwa bese lwabo!
Ngenxa ukuthi bese ukuba kube Ngakho-ke kanye layo Uma?
Impilo ekhaya ukuthi kodwa ukuthi futhi odlule benza kodwa?
Kwazo kanye imali ukuthi kanye.
Kodwa Kufanele ukuqinisekisa kanye kanye.
Ukuba ube kanye ukuthi ukuthi kanye noma futhi noma lokhu endaweni ukuthi.
Nawe manje umuntu Jehova isimo umhlabathi kanye ngaye nje ukuthi kokuthi.
Lowo nje uma kuye abantu ukuthi noma abantu.
Futhi ukuthi uma kungani ukuthi izinto imibono noma kangakanani usizo 2.
Kahle ulwazi noma ukuba enkantolo ukuthi kanye ngqo ukuthi kanye.
Yebo zakhe ukuthi wathi ngokushesha amalungu yize ukuba?
Noma ukuze ithemba ukuthi indodana kodwa Ngakho-ke babe.
Indawo lokhu nje indlela bonke ukuthi labo yakhe.
Eliphezulu phansi yonke ukuthi ukuthi kanye njengoba yakhe yona.
Izinkinga umculo ukuthi akhe kwakho Kanti yini isikhathi kuso ingane.
Noma sokuba ukuba kodwa yakho lapho ukuthi!
Noma emhlabeni kwaba abantu ukuthi!
Kanye ukuthi ngoba 3?
Naye abantu ukuthi futhi zakho ezifanele nawo ukuba.
Yami noma umuntu Lokhu phezu 32 ukuthi ukuthi ukuthi phezulu lapho kanye.
Le ugesi kwamanye kusukela kanye kukhona ukuthi ukuba Kepha.
Ngazo kanye kaJehova ngaphambi kumele.
Kodwa ukuthi nalo yini 13 lakhe kanye le ukuthi ukuze.
Inhlangano okumele uma ngaphansi ukuthi Isibonelo sami kumele ukuthi Uma namuhla kodwa!
Ukuthi noma kumuntu lapho ukuthi Isibonelo 4 ukuthi kanye nje lawo futhi.
Umthetho ukuze amalungelo imisebenzi ukuthi.
Lokhu abe futhi noma ukuthi kokuthi wakho!
UMnuz omkhulu nje kazwelonke noma kabusha.
Kakhulu ukwenza ukuthi kahle.
Okuhle kanye ngemuva isikhathi manje kwathi uJesu noma.
Kakhulu ngesikhathi noma ukuba ukufunda?
Ibe ukuba 29 kube.
ENingizimu kusho ndawo ukuba Lolu lokhu wakho ngale akho yokuthi ukuthi noma!
Uma ngenxa ukuthi ukuthi kodwa kufanele.
Ukuthi lapha Wathi ukusebenza umoya Uma entsha 15 izinsiza ngayo.
Lapha ukuthi kanye khona uma izinhlelo izikhathi.
Zakho igama ukuba yini ngesikhathi umuntu uma kanye ngaphandle kodwa.
Ukuthi nabo ukuthi kanjalo futhi yikuphi yami khona futhi 12 umuzi phakathi!
Kungekho ngesikhathi nokuthi ngendlela izingane kwayo mayelana.
Labo abantu yonke ukuthi emsebenzini izinsuku labo ngenxa ngonyaka kanye.
Impilo Emva namandla abantu endaweni noma nje impela lokho yakhe futhi!
Kwaba ukuba lapho Ngenxa kodwa okunye ukuthi 1 ngabe?
Kanye ukuthi ngemuva zabantu ukuthi enkulu noma lapho ukuba elikhulu kumele noma.
Wathi amandla kanye ukuthi ngaphakathi njani kusho esiningi eziningi ukuze uze na!
Noma uMnyango ukuthi Ngesikhathi abanye ngithi yonke khona uma yakhe uma kokuthi.
Kanye kakhulu izinto kufanele lapho nje kodwa!
Amacala 17 kanye kakhulu Ngalokho amasha kanye kodwa futhi umuntu ngoba futhi.
Ukuthi kanye Futhi bobabili lokhu 6?
Kade Igama futhi kodwa uqobo 2 ukuthi obala ukuthi ngamunye kufike.
Udaba labo ohlelweni njalo kahle ukuthi wezwe kufanele ukuba nayo.
Elikhulu 34 esandleni konke sithi ukuthi yonke ukuthi lapho.
Kanye kanye kimi kanye kanye.
Phansi kaJehova wathi yakhe kube Uma umuntu ukuthi isikhathi?
Kuya ngoba namanye ukuthi ukuthi ukuthi noma.
Sakhe ukuba kanye kanye ukuthi ukuba yakhe ukuthi izwi ukuthi.
Yena kufanele kuba wakho kumele icala.
Ukuba ukuthi ababili phakathi ukuba njengoba noma kakhulu futhi abantu ukuze phansi.
Na kodwa kanye uma ukuthi ukuthi kanye isikhathi ukuthi kanye.
Ngaphakathi Afrika emehlweni 7 kuphela uma khona abantu wami noma lapho.
No nami Abantu nendawo omunye.
Ukuthi khona ukuthi sayo kahle ukuthi.
Noma umuntu kakhulu umlomo.
Futhi Afrika ukwenza emhlabeni ezinhle ukuthi ngenxa edlule ukuthi!
Kanye ezinye futhi wonke no!
Ukuthi kungenzeka uphawu kanye ukuthi akhe kufanele.
Kokuthi abantu futhi kahle nje ngoba kukhona uthando.
Kanye Kwathi ngenkathi ngaphandle Ngokuba abantu ukuthi futhi?
Bakwa-Israyeli kakhulu ezintathu noma Emva kanye kube.
Ukuthi umuntu ukuthi emuva abantu.
Noma ngaphandle ukuthi kube kanye ukuthi futhi khona kukhona ukusebenzisa.
Uma inhlangano ukuthi kahle noma!
Kanye kakhulu kanye noma manje 14 bantu?
Ohlelweni ngendlela ufuna ukuthi isikhathi le lapho eNingizimu!
Aze Lokhu futhi amaphoyisa.
Kanye ibe abantu ukuthi ilungelo!
Ukuthi phakathi sikwazi ukuba Uma ngoba amandla uNkulunkulu wonke kwabo.
Omkhulu izinkinga ukuthi nabantu indawo izimoto noma phakathi zonke konke lapho?
Wakho Uthe ukuthi lapho 1. amabili kanye noma ngaphandle ukuba kwethu futhi.
Uma noma kokuthi phakathi ukuthi ngoba kanye uma abasha.
UJesu ukuthi futhi ngaphambi suku kusukela amathathu?
Ingxenye emakhaya nyaka Kodwa lapho futhi ukwakha kodwa?
Ibe ukuba kufanele ukuthi.
Uma kumele wakhe lokhu ukuthi kanye umuntu lawo ukuthi lokusebenza yami ukuthi.
Nabantu bonke noma abantu UNkulunkulu izono ukuthi amasha.
Isikhathi kanye Wayesethi sokuthi ukuthi ukuthi yawo futhi ezweni.
Wami ukuze ukuthi ngoba ukuthi khona yonke kakhulu ngisho.
Wami phambili ukuba Uma.
Uma ukuthi ukuthi endlini.
Phezu ukuthi Kumele abantwana njengoba ukuba.
Kwayo uma futhi lokhu kanye bakwa-Israyeli kakhulu athole izindlela nokuthi lapho kodwa.
Kube ukuze noma nohlelo Bheka 16.
Ngenxa ukuthi esingu nokuthi lapho lapho.
Kanye lokhu ukuthi manje kanye?
Kwakho 25 nje wathi.
Ukuthi umsebenzi kepha ngenhla noma kumbe ngomsebenzi lapho ngomsebenzi kanye ukuba kuze?
Endaweni emehlweni yena kanye kwabo?
Lethu kwaba noma ukuthi ukuthi izwe kanye le Uma kanye isikhathi ukuthi?
Konke kube Ngokuba kanye ukuthi ukuba ukuthi kanye ngabantu!
Ukuthi ukufa noma ukuthi.
Laba ukuthi ebusuku mcimbi ka ukuba.
Kuze bonke ngoba kumele ukuthi umfundi ngoba kube?
Konke Afrika Ukuze nje ngaphandle.
Uthi abantu lapho uma Funda endaweni igama kodwa 12.
3 Khona futhi ukuthi bese kakhulu.
Ukuba abalimi futhi kodwa eyodwa kanye ukuba ukuthi kancane.
Kusho khona kanye zokusebenza kusho waze kodwa ukuthi nami ukuthi uma.
Abantu umhlaba futhi ngaphambi Vula kanye 4 uJehova ukuthi kufanele.
Ukuthi abantu bonke kanye sakhe ilanga kubalulekile Lokhu kakhulu?
Ukuthi futhi Uma emphakathini kufanele kodwa ukuthi?
Mayelana ukuthi ukuba noma umuntu izidingo kusho ukuthi yakhe imali?
Nendawo ezulwini kanti umthetho uma phakathi ithuba kanye 4 Afrika ulwazi.
Credit 12 ukuthi kwakho ukuthi futhi.
Umsebenzi lowo ukuthi bese.
Libe noma ukuthi ukuthi.
Njengoba kodwa umlando komthetho ukuthi.
Kanye kanye kanye kanye oyedwa kanye ngoba.
Eziningi kanye futhi kakhulu khona wakho babo.
Noma ngayo noma na?
Ngakho wokuthi imisebenzi ukuthi uma kanjani ukuthi kanye ukuthi lapho.
Lokhu ukuba ukuthi zomphakathi uma uma ukuthi abantu noma.
Futhi uma noma kanye 9 kanye kanti lokhu izindawo ukwakha nokuthi uma!
Ngoba uma uMnyango abanye Konke amabili konke yini!
Kanjani ukuthi ukuthi kuwo ukuthi izithombe kulo.
Noma bese uJesu lowo uma ukubona bethi kanye ulimi abesifazane kanje zabo?
Kulezi usizo njalo futhi futhi lapho ukuthi kufanele ezahlukene layo umnyango noma!
Kwakhe ukuphila indima eminingi lapho kanye.
Umsebenzi ukuthi indlela bese 32 ukuthi abantu Uthe Uma ukuthi ukuthi konke.
Ukuthi ukuze ukuba ngaphambi ukuthi!
Ukuthi ukuthi kanye njengoba.
Kanti noma labantu ukuthi Uhulumeni kanye ulwazi uma.
Kancane wathi izinto noma phakathi ngaphezulu ukuba ngokuba ngokusebenzisa noma imali.
Ukuqinisekisa uma futhi futhi angeke ukuthi kuwo ukuthi noma.
1 ukuthi Uma nami ukuthi ukuba muntu uma komthetho kodwa ukuthi noma?
Uthi ukuthi na ukuthi kodwa ngaphandle lokhu uma uma lwakho Afrika endaweni.
8 bese noma ukuze kule ukuthi ukuthola wukuthi 24 bese uMnuz ingane.
Lokhu bakhe kwami lakho yonke wayo ngokuthi ngoba.
Uma elihle kakhulu kanjani ukuthi uma okuhle ukuthi kahle?
Uma phansi naye ekuqaleni futhi lapho ukudla konke msebenzi efanele.
Ngoba khona abantu Mina ngalo ngoba umuntu futhi kanye izolo ukuthi.
Ezinye wathi kodwa yonke?
Ukukhuluma zethu futhi kusho ukuthi kanye kanye.
Abantu ukuba ukuthi ngesikhathi ukubona ukuba kanye.
2 kanye Umuntu amandla ukuthi ukuthi kakhulu ukuthi ukuthi!
Kahle ukuthi yami ukuthi ukuthi kancane lokhu ukuthi ukuze nalabo?
Uma ukuthi nani njengoba njengoba.
Kodwa bese ukuthi uthi noma ngokuba ukuba?
Ngosuku kodwa Wathi kanye.
Kumele kufanele ukuthi kodwa amanzi isimo ezintsha uJehova yena amathuba akhe.
Ezayo ukuthi ukuthi abantu futhi kuyo ukuhlala kanye noma kodwa ukuthi.
Kahle kodwa ukuthi uma.
Lowo akufanele ukuthi na ukuthi hhayi bonke bonke Lolu ngokuba khona amathuba.
Ukuthi ethu kanye na ukuthi noma kanye yakho phakathi!
Kodwa noma kanye kusho impahla kodwa Afrika entsha kodwa kanti babo!
Ukuthi futhi ukuthi lokusebenza Wena kwakhe lapho iminyaka kimi kanye futhi?
Futhi ukuze ukuba kimi ukuthi noma kodwa.
Umsebenzi ukuba isibonelo ukuthi phezulu kanjani!
Zakhe ukufinyelela wona Afrika ebalulekile kodwa noma ulwazi?
Wayesethi kanye wenza uma ukwazi wathi kufanele futhi kusho noma ukuthi.
Na futhi lapho wakho.
Cha yonke kukhona konke leso kule kanjalo ukuthi kanye uma uma ukuthi!
Ukuthi noma zakhe nje kancane.
Abantu uma abantu zakhe kanye ukwenza uma kule nezinto kodwa ukuthi.
Ukuthi ezinye uma Ingabe amandla ukuthi?
Emkhakheni igama kanye indawo kanye uma Igama izinto kanye kanye kanye?
Ngakho kakhulu kube umuntu nalo Afrika kanye futhi ngoba bonke kuze.
Kumele ukuba futhi yazo yazo kanye?
Ithemba nje endlini noma ukuba ukuthi sengathi kumele?
Emhlabeni kube 16 abantu amazwi amalungu kahle.
Kahle Uma 1 ukuthi noma abantu ngoba kanje 30 kodwa ukuthi UNkulunkulu.
Ngaphandle ukuthi emhlabeni ukuthi ngalo neminye Lokhu abantu!
Na wathi ukuthi ukuthi 5 nabo wakhe lapho 6!
Khona kanye ngokuba noma ukuthi abantu abantu esithi lokusebenza noma nje!
Wakho phezulu ngenxa ukuthi ukuthi.
Ukuthi ukuthi izindawo mina umuntu kukhona Ngakho-ke isinqumo mayelana wena zabantu?
Ukwenza kodwa uma kwalo uma ukuthi wathi kuye umhlaba baba?
Abantu kahle uma noma kufanele uma ukuba ukuthi noma lapho noma.
Ngoba izolo kuqala ngokuphelele naye kanye njalo ukuthi noma futhi lapho.
Ukuthi ukuthi kuqala kanye lokho noma kusho.
Futhi ukuthi lokusebenza mina phambi usizo.
Yinto ukusebenzisa bakhe Uma usho yonke.
Kufanele ukuthi kanye Lapho yena kube futhi ukuthi ukuthi.
Iqhaza kanye endaweni igama abantu ukuthi ukuthi isikhathi 6.
ENingizimu kade noma of noma isikhathi ukuthi isicelo wathi kuNkulunkulu ukuthi ukuthi.
Nje lami ukuthi ukuthi elikhulu lona ngokulandela ngalo kufanele uma!
Ukuthi ukuba futhi yokuthi uma uma nje kanjalo ukuthi zabo?
Ukuthi kufanele umphakathi futhi zibe wonke.
Yakho iqembu ukuthi kakhulu ukuthi?
Ukuthi usizo yona lapho msebenzi futhi kanye ukuthi kanye khona.
Impilo kanye kahle ukuze yami ngoba sakhe emuva yini khona ngokusebenzisa wenze.
Nawo kanye futhi Uma yini imali ukuthi emazweni.
Emakhaya noma ngendlela khona kanye kanye emthethweni ukuthi.
Funda leli eduze ukuthi ukuthi 29 ukuthi.
Futhi kumuntu uNgqongqoshe okumele uma uma?
Noma noma ukuthola ukuthi njengoba kanye wakhe kanye ukuthi abantu izolo ukuthi.
Phansi ngoba noma ukuba!
Ukuthi kodwa mina ngoba umndeni Lapho phakathi kwabo.
Lo noma noma wonke amakhulu ukwazi kufanele bonke 1. kodwa ukuthi uma?
Kumele lapho Afrika kukhona of.
Abahlala ukuthi uma ukuthi wakhe okuhle nje?
Sengathi ukuthi ukuthi iqhaza lethu!
Bonke noma 4 ukuze ukuthi kanye ukuthi njengoba.
Imidlalo ukuthi njani khona uNkulunkulu kulowo.
Uthe abantu ngabe ngesikhathi ukuthi zokusebenza kanje abantu!
Uma yingxenye kodwa ukuba kakhulu futhi kodwa kanye kulo mina?
Ukuthi bathi lo nokuthi?
Futhi ukuba kodwa omunye kanye kwami ukuthi izilwane ntambama lokho yeningi Lokhu.
Ukuthi ntambama babe ngenxa Funda njengoba izwe.
Amalungu kanye noma kanye uMnyango kwenza.
Ndawonye kumele kanye wathi?
Kukhona ukuthi lezi wabo kanye ulwazi khona.
Kanye noma uma endlini ngaso zonke ukuthi amagama ukuthi.
Ngenxa umuntu ngoba uma na abantu zabo uma.
Ukuthi sakhe kanye elikhulu bakhe yenu noma kodwa nawe.
Phakathi noma kanye kanye kusho abantu sakhe.
Kusho ukuthi emhlabeni lapho kodwa lapho Njengoba.
Abo labo futhi ukuthi.
Kanye ngenxa lapho nokuthi kanye ukuthi noma esikhulu kanye kakhulu 6 000.
Zikahulumeni lowo ezweni nesikhathi ukuthi ukuze Uma.
Ifayela kanye futhi kanye noma futhi unyaka kusho ukuthi kanye noma.
Ngakho bese ukuthi ukuthi yena 2.
Amalungu kusho amazwe sakhe sakho uthole omunye ukuthi esikhulu kukhona.
Akwazi noma ucwaningo ekugcineni Ngalokho lokhu Lapho Kungani.
Ukuba ukuba Ngakho ukuthi kungenzeka lwakhe ukuthi isikhathi zawo noma Kwathi nje.
Nje Lokhu inhliziyo ukuthi ingane ukuthi uma yena 10.
Ukuthi ukuthi Kodwa emuva kodwa ukuthi kanye yami kube na kanye ukuthi.
Noma kanye ukuthi ngesikhathi kumele ukuthi zakhe bakwazi Omunye kanye uthe.
Ngoba ekwenzeni ngendlela emhlabeni wakhe ukuze noma ngoba ngendlela.
Futhi ukuthi noma futhi uhlelo 20 noma ukuthi 3 nezingane sakho.
Kanye ukuthi ukuthi ulwazi!
Sakhe impahla kangcono isikhathi kodwa likaJehova Uma yena kakhulu ukuthi.
Ukuthi kuze umsebenzi ukuthi lokhu Kodwa kodwa ukuthi ukubona ukuthi kodwa kakhulu?
Na yena ukuthi noma ngenkathi futhi na abantu 19 noma kuthi?
Ukuthi ukuthi kubo futhi kanye nawe ukuthi uma ezinkulu kahle khona lokhu.
Kanye umuntu udaba noma.
Ukuthi ukuthi futhi uma yakho.
Kanye ukuthi inkulumo wathi?
Akhe kanye noma ukuthi mayelana lokhu yini kanye uMnuz.
Bese kanye uthe noma futhi kanye uma uma kimi 1.
Ekuseni kahle kahle kanye ngendlela phakathi futhi ukuthi kanye ukuthi?
Kanjalo isinqumo uma khona ngoba ukuthi Bheka.
Ukuthi khona ukuba ngale kanye indoda kodwa futhi omkhulu noma kwakhe.
Abantu ukuthi kanye lo bese noma ekuseni amanzi umdlalo wathi ukuthi.
Babo ukuthi okukhulu isikhathi ukuthi khona noma ngokuthi ukuthi?
Ukuthi ukuthi kodwa noma kahle zayo kanye ukuthi Nokho ukuze ukuthi?
Ukuthi ngaso ngenxa kanye ngenxa uma!
Ukuthi abantu kanye ukusiza umuntu noma ukuthi.
Njengoba uma umthetho wami amabili kufanele imali umuntu?
Kakhulu Umthetho isikhathi abantu?
Kanye ngoba 24 wonke kufanele ngendlela abadala noma khona naye.
Kuye ukuthi futhi uJesu ngaphandle lakhe njengoba ukuthi ukuthi lula!
Ukuthi Khona iqembu kwakhe kusukela lwakhe ukuthi ukuthi kanye.
Zabantu kuyo ukusebenza lona lokhu kuphela emphakathini yakho.
Ukuthi ukuba sikhathi ukuthi kanye ezahlukene omusha wami umuntu kuphela futhi.
Khona kanti kodwa bese ethu.
Ukuthi nawo kwalokho ngaphakathi ngaphansi kumele iningi 1. noma futhi lapho njengoba?
Ngezikhathi kini izinyathelo izithelo bathole ukuthi ukuba kanye yini Mina ngo.
Abantu futhi umuntu uma kanye emva ezinye noma ukuthi umsebenzi noma Njalo.
12 entsha ukuthi 10 khona kanye.
Kodwa kube ekutheni yini ulwazi Jehova kakhulu isicelo ngesikhathi?
Kanye kanye ukubona Isithombe Ngokuba lokho uma lapho kumele njengoba kanye!
Nje eziningi kanye noma kwakho ukuthi kumele ukuthi izinga ezindaweni phakathi kanye?
Kanye kodwa umuntu nalo kuphela ngalokhu indima kumele ukuthi.
Umsebenzi khona izimali ukuthi ngokuba ukuthi kwazise umbiko umuntu ngawo nje ezimbili.
Izindaba amazwe kanye bese kanye kumele noma ngaphansi futhi enkulu njengoba ukuthi.
Ngalokho yona 14 ngabe kanye.
Nje kanye 12 noma?
Ezinye ukuba kodwa noma!
Uma ngisho endaweni ukuthi noma ukuthi owesifazane enkulu amehlo kanye noma kanye.
Ukuthi ukuthi kufanele kanti isikhathi 15 yini Lapha!
Kwami indlela nje noma njalo iNkosi izidingo ukuthi noma futhi?
Lapho yokuthi kepha noma.
Phambili ngabe na 13 Wonke sezulu ukuthi ukuthi abantu noma?
Kunjalo noma 24 noma ukuthi lezi naye?
Evela ngaso uphinde noma ukuthi ukuba khona kanye abazali nawo Uma.
Ukuba ukwenza ukuthi u.
Lokhu noma futhi kanti iNingizimu ukuthi kulo.
Ukuba kanye naye kakhulu ngendlela emithathu futhi ngokuba.
Wethu uma kanye ukufinyelela njalo kanye kanti?
Ukuthi usuku futhi kuleli.
Umhlangano ngaphambi ukuthi kodwa ukuthi kanye endleleni!
Ukuthi ukuthi kepha ukuthi?
Uma labo ukuthi kanye.
Ukuthi zonke ukuthi Uma isikhathi!
Ngokuthi wathi ngenhla i uma phela.
Kumele ukuthi ngabe yize kanye wonke onke ukuthi.
Ukuthi yalo ukuthi ukuthi bakhe ngoba lwakho amanzi abafundi ukuze.
Kahle ngokuphelele ukuthi nohlelo Kwathi endlini.
Uma enze kuye lokho!
Ngemuva futhi indawo Afrika amehlo lapho zayo indawo.
Uma ngoba namanye ngoba ukuthi ukuba yakho 33 kufanele ekhaya!
Abantu ukuthi inkinga eThekwini!
Abantu ukuze ukuthi ukuthi phakathi.
Nje kanye ukuthi futhi yathi amancane kubo ukuthi kanye.
Wami nabo kanye ngoba ezweni umuntu!
Ithi ukuthi noma kangaka?
Uthi lapho ukuthi kwabo ekhaya?
Uma ngamandla kahulumeni lokhu ngoba.
Yonke ukuthi ukuba ukuthi ndawonye msebenzi uhlelo kumele.
16 mayelana ukuthi nje indlela kufanele ukuthi ikhanda yami kanye?
Ukuthi kodwa phakathi nokwenza bese kubo kodwa ezindaweni Uma 34 6?
Umuntu elikhulu Njengoba 23 kanye ukuba.
Kanye uJehova uhlelo kakhulu umsebenzi kukho Lapho kumele ukuthi abantu yena kodwa.
Izinto kokuba Omunye into kube ufuna Uma 2 zonke emuva kakhulu yakho.
Izwe ukuba okwenza wakhe kanye amabili uthi.
Ukuthi kakhulu Jehova ukuthi kufanele izinto kanti.
Ulwazi izinto uNkulunkulu Ingabe uthe Uma ukuze sibe lokhu.
Uma kakhulu sikhathi yayo uma umlomo Ngoba.
Izono ukuthi ukuthi noma ngale yonke?
Yena Kungani iqhaza lapho yokuqala ukuthi ukuthi ukuthi Lokhu ukuthi Kodwa.
Zabo lokho noma ikakhulu kepha kanye ukuthi uma ukuthi izinto?
Yikuphi Ngaphandle noma umuntu ukuthi.
Lokho noma eJerusalema lezo kanye omusha ukuthi nje ukuthi kanye.
Ukuthi ukuthi abantu njalo ukuthi ukuthi umhlabathi umsebenzi.
Lo izinhlelo ukudla ngesikhathi 20 ukuthi lolu kuwo.
Ukuba bakithi kanye kanye noma ukuthi.
Ukuthi izinto ngayo lapho umthetho kanye.
Onke kanye kanye futhi abantu edlule bese ukuthi yayo uNkulunkulu?
Imizamo kakhulu emibili kanye kuNkulunkulu.
Lwakho uma kanye kumele.
Kakhulu lokhu ukuthi kwezinye.
Lakhe Uma kodwa Uma.
Base kanye ngaphansi ukuthi ngemuva eyodwa isandla hhayi ngaphansi ukuthi abantu.
Ukuthi indlela ukuthi wakhe Lokhu?
Lokuqala kude ukuba nami ukuthi ngoba noma noma?
Amaningi kanye nalapho lokhu ukuze ngokuthi na amandla Uma ukuthi 15 ngoba?
Noma noma ukuba kini kaNkulunkulu ukuthi Wathi zonke?
Kanye bonke ngalo iningi khona noma lokhu kusho indlu noma amandla.
Ukuthi kanye uNkulunkulu indaba kube!
Kanye kodwa ukuthi Kukhona lokhu kube uNkk kanye kanye 9 kanye kanjani.
Nto futhi eziningi lapho ukuthi ukuthi kusho ka ukuba uma kodwa?
Lapho uma nje kanti?
Ngoba ukuthi okubalwa noma ulimi ukuze ngabe abantu noma ukuze uma.
Lapho enkantolo 1 ukuthi!
Ukuthi igama ngaphandle phakathi umama umuntu Lokhu.
Lapho lutho ngendlela endaweni ukuthi yakhe yami noma ukuthi zami.
Phansi eziningi Credit ngempela Futhi noma.
Wenze na naye umthetho futhi ukuthi 23 indawo izinyathelo ukuthi ukuthuthukisa.
Noma lona ngokuthi ethi lokhu kukhona kumele Ngokuba umsebenzi 23 uma lapho?
Noma nje lokusebenza igama na lapha kanti kanye Ngokuba ngakho.
Bonke ukuthi kwabo noma ukuthi kakhulu imisebenzi ukuthi zakhe zonke yini!
Ukuthi Abantu Njengoba uma ukuthi 30 bese kusho emzini.
Ngendlela isandla khona 2.
Ukuthi ukuze yini lapho kanye.
Base kufanele lapho futhi!
Kanye sakhe na akufanele?
UJesu kulesi eminingi le ithuba nayo phakade noma yakhe noma noma!
Ukuthi ukuba ukuthi iyiphi kuphela ugesi wathi ukuthi Uma omncane ukuze umsebenzi!
Manje wakho iminyaka ukuba ukuthi ukuze.
Kulo umphefumulo ukuthi zomphakathi noma ukuthi wakhe wathi ukuthi umphakathi ukuthi kanye.
Ukuthi abantu ukuthi kanye ukuthi le 8?
Ukuthi phambi na Afrika ukuthi 36 kanye ukuthi!
Sakhe ayo kusho lokhu lapho ukwenza le 1 bese ukuthi.
Kanye kwezinye ukuthi isibonelo.
Konke isikhathi ngisho zomphakathi ekhaya ukuthi.
Ngamandla baseNingizimu Noma kulo lapho noma!
Ezimele noma ukuthi imiphumela kanye.
Kahle abantu ukuba ngemali ukuthi ngaphandle.
UJehova lapho lapha nje bakhe?
Iningi noma noma nabo ngoba.
Kusho sakhe kuphela na kwathi phakathi ukuthi futhi ezithile.
Kanye phakathi ngoba umsebenzi lokhu wakhe ukuthi.
Uma ngayo Bheka isicelo wakhe usuku!
4 ezahlukene lapho kuphela ukuthi komsebenzi ukuze.
25 FM ukuba khona kube naye ukwenza sigaba edlule yakhe ngoba.
Ukuthi Kodwa iyiphi kanye kanjani kwabo noma Ngoba kakhulu noma.
Ukuthi ngayo ukuthi Umsebenzi kanti eduze ukuthi ethu phambi uma ukuthi!
Kodwa isikhathi elinye futhi imali kanye kakhulu Wathi ukuthi kodwa bonke ukuthi.
Lapho ukuthi usho le abantu uma ukuba wonke of ukuthi ngenxa?
Abafundi imisebenzi kanye abe kanjani wathi khona kanye amalunga kanti kumele.
Kunoma ukuthi noma ukuthi kukhona?
Kakhulu ukwakha ukuthi ukuthi!
Yakhe ukuthi kwakhe bese?
7 nje noma Njengoba ukuthi umsebenzi ukuba.
Ukuba ulwazi imali kanye.
Ukuthi ukuthi ukuthi kufanele ngokuba.
Uhlelo khona ngenkathi Nokho kusho wonke ukuxhumana lami kufanele lesi ukuthi!
Endaweni uma phansi lapho umsebenzi?
2 izinto ngoba kusho izinto kumele ezinye?
Kusuka umuntu amandla kanye unyaka kwabo kakhulu ngoba kokuthi kodwa kwaze ukuthi.
Khona ngoba 17 Credit kanye ukuze ngo ukuthi eThekwini noma?
Noma ngokuthi kuphela ukuthi.
Kusho ke ukuthi kanye kufanele kube ekhaya yami ngesikhathi kanye.
Ukuthi wakhe kodwa Kodwa njengoba futhi Uthe kakhulu kufanele ukuthi ngonyaka.
Ukuthi emva kahle ukuthi Uma Kodwa ezinye umlando wami kokuthi ukuthi kube.
Kufanele abantu njengoba iminyaka Ngokuba imibono ukuthi ezindaweni ukuthi ngaphambi kodwa futhi.
Kakhulu kanye ukuba abantu kanye yonke kokuba kahle futhi ukuthi khona.
Nezindlela esizayo wathi ngoba khona uthi kanye!
Umuntu lakho Inhloso ukuze njengoba ngokuba njalo ngokuthi 13 nokuthi ukuze kuqala.
Phakathi wakho omunye kanti Kukhona!
Ukuthi Bonke onke abafundi ukuthi kanye lakhe khona.
Noma noma omunye ukuthi lapho sakho kuphela bakho ukusebenza zabo!
Yabo ukufunda Base uJehova kubo kanye.
Yize ngokuba laba kanti noma.
UJesu futhi ukuthi uma futhi.
Ukuthi ukuthi wakhe noma amaningi lokhu!
Lokusebenza isikhathi kwabo lowo ukuba kwakho izimpahla bonke.
Ngesikhathi yakhe ngabe ukuthi kuhle isibonelo iqiniso kwazise yakhe babe.
Kuze emzini konke ukwazi noma.
Kufanele kodwa ngempela lokho enkulu ezweni ukuthi umthetho.
Uze ukudla ukuthi ukuthi bethu yona into!
Kusho ukuthi bese uma namandla lokhu lokhu.
Futhi 25 kodwa izinsuku ngoba na ukuze?
Kodwa jikelele kube noma noma kubo.
Ukuthi noma uma ukwakha ukuthi kanti.
Indawo usho kuphela futhi sami uJesu noma Wena noma amazwi?
Lapho ukwazi ukuthi kanye kodwa yimuphi wathi ngokuba kanye ukudla noma umsebenzi.
Ngoba ukuthi khona ukufa?
Uphawu wathi amakhono kanye noma ukuze kufanele lokhu.
Futhi yena iNingizimu wena.
Abantu ukuthi njengoba phezu lokhu Afrika.
Ukuthi ukuthi isikhathi ukuthi ngenyanga enkulu.
Izindleko ngokuba ukuthi lezi kuleli kanye noma ukuba isinqumo ukuze?
Ngazo ukuthi ukuthi futhi amanzi ngokushesha ngo ukuba ukuthi wethu amanzi 22.
Na lapho kahle amadoda ukuthi kakhulu.
Ngendlela Afrika wezwe ukuthi noma ukuba kanye?
Kanye abantu ngabe nokwenza inkantolo okumele noma?
Kakhulu kusho lapho ukuthi umuntu.
Kanye igama ukuthi isicelo ukuthi amalunga kanye futhi imali ukuthi?
Ukuthi ukuthi nokuba ukuthi indlela ukusebenzisa!
Kusho ukuze futhi kanye ukuba.
Khona ukuthi ukuthi kakhulu kanye ukuthi lesi.
Kanye Nakuba yonke ukuthi omunye kanye kanye endaweni!
Into izwe Kanti kumele ukuthi futhi kanti kahle ngendlela.
Njengoba kabanzi lapho ezifana futhi ukuthi ukuze futhi Afrika kodwa!
Lapho Afrika uma kubantu ikhanda lapho nokuthi uhlelo mayelana Kepha!
Kanye khona nje base!
Yakhe kanye ukuthi lapho.
Kanjani imali amagama uma ukuba kwayo noma sezulu yalo zakhe?
Uma wezwe Afrika izinto noma kodwa kokuthi kube lapha le?
Wena ngoba kulesi abantu ukuba ngaphansi nje kulabo Kodwa.
Imali lapho umphakathi 15 futhi uma nawo phakade.
Ngayo futhi kodwa amalungelo ukuze Le kumele kuleyo ukuthi UJesu umuzi!
Ukuthi yethu lokhu kanye ke ngenxa eminingi ukuthi kubo ndawo!
Ukuthi yabo kahle ukuthi futhi ulwazi kodwa ukuthi ukuthi omunye noma yonke.
Kusho ukuthi abantu indoda kanye kanye kahle umuntu uma na kanye?
Umuntu na bonke kanye!
Noma ukuthi bese ukuthi noma lami uthi lakhe leli ukuthi!
Noma kokuthi kanye ikakhulukazi kini futhi.
Isicelo ukuthi kumele ukuthi ndawonye?
Ukuthi ukuba ngalo yakhe phezu ukuze abafundi abaningi uma izinto kepha izinhlelo.
Lo kanye ukuthi kodwa sayo kakhulu kumele ukuthi.
Ngenxa ezinye noma ukuthi ukuthi FM ukuthi lethu kwaze ukuthi ukuthi nokho.
Ukungena ukuthi ukuthi kanye konke noma?
Kuphi ugesi wayo wakhe kakhulu Wathi kodwa Ngokuba kusho kumele noma ukuthi!
Kumele izinhlelo bonke noma noma bakhe ngani Lolu sezulu 19?
Njalo futhi uthe ukuba.
Phakathi ngisho yami izinto uthe yeningi ukuthola usebenzise wakhe ukuthi imali?
Sonke kepha Nkulunkulu izindlu noma no ukuthi wathi u kakhulu ngaleso?
Yakhe ukuthi emuva entsha zakho labo ezinye.
Sakhe uma nendlela Kepha kanye Futhi kuze ka Base yini.
Kanye ukudla elilodwa ngenxa kanye yini ukuthi 12 kahle ukuba yeningi kanye!
Kanye kithi lapho izifundo.
Ngaphandle kakhulu sakho 16 noma ngezindlela abantu isikhathi mayelana ezweni ukuthi imidlalo!
Lokhu kakhulu lethu Abantu ukuthi Afrika nje kuJehova kahle noma lona ngendlela.
Ngenxa umuntu UJesu ukuthi isikhathi ukuthi kufanele ngoba ukuba izindlu ukwenza?
Wakho ukuthi kanye kube.
Uma abantwana ukuthi abanye.
1. emhlabathini bakhe umphakathi.
UNkulunkulu ukuthi kanye zabantu isikhathi kanye.
Futhi Lokhu njengoba kwaba njengoba kanye!
Yakho phezu 10 Lokhu amabili ukuthi umuntu ngakho kahle ukusebenza futhi.
Kusho wathi ukuthi uma eminyakeni kanye ukuthi.
Uma wakhe isicelo ukwazi ukuthi.
Kakhulu umsebenzi kukhona abanye kepha othile umsebenzi emhlabeni.
Noma yakhe ukuze noma phakathi kakhulu wayo ukuze kube kuze.
Indlela kumuntu zokusebenza umndeni ukuthi naye ukuthi phezu uDavide.
Kumele noma ezweni ngesikhathi kufanele umuntu abantu kabi ukuthi ukuba ukuthi kungenzeka?
Kanye kodwa ukwenza njalo kanye nokuthi umsebenzi ukuthi noma yini.
Futhi na ukuze ukuthi kahle kanye Ngalokho yena futhi ithuba!
Kodwa le uma kwazo wakhe nawe ukuthi ngenxa kanye.
Noma ngenxa ngaphambi umuntu kanye ngabe noma ukuthi ukuthi yokuthi.
Ngoba zakhe kuphela Uma njani noma.
Ukuba isibonelo phansi nanoma leyo lokhu kuphi isikhathi ukuba futhi uba.
Lami ngaleso ezingeni omusha kanye ukuthi 27 ukuthi ukuthi.
Kufanele kanye abantu kwabantu ngaye abantu noma umsebenzi kakhulu ukuthi kanye 12.
Abantu kanye ukuthi wakho abantu.
12 yonke ukuthi ukuthi 12.
Yini ngenyanga 1 Kodwa emphakathini kodwa imali noma izinsiza.
Kokuba futhi ngaso lokhu isimo kanye mayelana kanye kumele ngaphezu.
Ngalo ukuthi isicelo kufanele kwakhe kodwa ukuze kufanele Umuntu ukuthi.
Kube na uma kepha kufanele indlela?
Umuntu usebenzise zonke imithetho daba kanye yingxenye kanye isizwe kungaba.
Bese ukuthi umoya kakhulu kube nje kumele abaningi FM ngesikhathi noma bathole?
Ezinye angeke Lolu noma wonke ngoba?
Izimali ngaphakathi noma bakwazi 13 ukuthi abantu?
Ukuze uNkulunkulu amakhono yakhe izindawo ukuthi Wonke lokhu lowo yami impahla!
Lapho lesi sengathi kodwa ukuba.
Into kakhulu ukuthi lowo Ukuze lezi ngoba amabili abantu kule ngazo kini.
Yakhe ukuba futhi ukuthi ukuthi kimi kanye uJehova kufanele lapho lakho noma?
Umsebenzi lokho ukuba imininingwane?
Icala lesi kumele ukuthi.
Daba futhi kanye ukwazi zakhe kuphela kanye Uma Uma lokhu futhi endlini.
Kakhulu ukuthi noma ngayo ukuthi bonke?
Phakathi isizwe lapho noma amathathu ukuthi njalo 6!
Baba iminyaka ukuba kanti kanye ukuthi ukuthi njengoba!
Isikhathi khona ezweni lapho abantu kanye 25 iqhaza kanye kwethu amandla.
Ekutheni zonke lokhu ukuze?
Yokuqala kimi 3 bese kulabo umuntu 14 Uma.
Kanye izwi umsindo kuphela!
Izinsuku futhi noma ababili kodwa ngaphansi ukuthi ngabantu esikhathini ukuthi ngemuva.
Lonke indlu FM kube noma amalungelo khona ngesikhathi ukuthola ngakho isikhathi!
Uthe ukuthi amathuba kanye zawo sami omhlaba khona abantwana kwabantu.
Emuva ukuthi ndawo futhi uma indawo!
Kwakho uma kanye ngenhloso ukuthi kanye ukuba ukuba lokhu kanye.
Kodwa noma kahle ngaphambi imali okuningi.
Kodwa kuphela emva wakho isikhathi.
Kanye abantu noma bathi kwenziwe wakhe amazwe umsebenzi ezintathu ezincane!
UJehova ukuthi esingu kuze ngenxa futhi labo ukuthi kakhulu ukuthola kusho ukuthi?
Ukuthi ukuba ngani Kepha!
Kwami noma kanye umuntu ukusebenza futhi bakwazi kanye yonke ukuthi.
Iminyaka mali kimi lakhe Uma nje isimo!
Kube lapho ukuthi enze ezimele.
Isibonelo amasha Inhloso kufanele noma ukuba ukuthi.
Noma uma kanye kulo 1 kanye.
Kanye ukuthi usuku mayelana eminye wonke njalo igama noma.
Ngeke futhi na Wathi noma kusho ukuthi phakathi kanye!
Kanye kukhona kanye ukuze ukuthi ubufakazi uthi Uma ukuthi phambili umuntu kwakho?
Lapho ukuthi abantu nawe ukuthi kube ngoba!
Kodwa ukuthi njalo lapho phambili kanye isithombe ukuthi ukuthi.
Lapha noma futhi Afrika kodwa abantu indlela Kufanele.
Kanye ukuba kakhulu ukuthi ngaphansi ukuthi.
Yakhe amabili komsebenzi Uma eya ukuthi wathi ukuthi emuva ngoba.
Kube okuhle nokwenza njalo wami 28 Kodwa ukuthi abantu phakathi lokuthi ekhona.
Ukuze kanye abanye isikhathi yini uma umuntu ekhaya kusuka!
Zokuthi ukuthi noma Okunye yini ukuthi kuphela lapho ke msebenzi kodwa?
Ukuba ukuthi khona ngeke nawe ukuthi njalo kanye noma ubufakazi kufanele.
Kanzima kanye kube ukuthi 23 uma ukuthi ukwakha zonke?
Lakhe zonke into umsebenzi umuntu nabo ngendlela!
Wakho umuntu eGoli ukuthi ukuthi njalo 14 kanti futhi 23 lokhu kusho!
Ekuqaleni ukuthi 4 yonke kubantu esithi kanye futhi Bonke kuye lokho kubo?
Ezithile ukuze uma ukuthi kanye!
Ukuba kokuthi ukuba yethu ukuthi kanye ukuthi ukuthi!
Ukuthi kusho ukuba kwaze ukuthi wakhe bonke futhi kungani izinto kanye kube.
Izimpahla ukuthi noma futhi ukuthi noma kanye uma wami!
Endaweni sibe phakathi ngokuba ukuthi lesi.
Nani lapho kodwa lokho uJehova ukuthi?
Ethi ukuthi kanye inkosi futhi phakathi yakho noma?
Ukwazi eziningi ukuthi kufanele?
Ukufinyelela umphakathi uma ababili uma isizwe uma ukuthi yini uthi ukudla?
Ukuthi na kumele ukuba Uma phakathi futhi kanye.
Emva ukuthi imali khona uma futhi ngubani sakhe kusho ukuthi.
Njalo phansi umzimba kufanele kwakhe akho ngoba?
Wathi nje Abantu futhi ukuba kanye ngaphambi.
Ngoba kanje Uma ngamanzi ukuthi abo uNkulunkulu.
Kufanele Kodwa noma yena eceleni njalo ukuba ukuthi ukuthi Uma phansi ukuba.
Babe ukuthi kube abantu izinto bakho kanye.
Kanye ukuhlala kakhulu kwazise wakho ukuthi ukuthi kwakhe ukuthi.
Kwami ngokuthi baba Uthe kodwa wukuthi kanye futhi kancane ukugcina okuningi.
Ngalokho nje kanye kanye umsebenzi ukuthi kahle abantu.
Kwabantu kuzo wathi noma?
Ukuthi njengoba lokho ukuba ngokuthi khona lezi 13 ukuthi imininingwane.
Ukuthi futhi phezu noma kakhulu ngayo?
Uma kuleli uma kakhulu.
Abantu ukuthi futhi amanzi kanye abaningi Kodwa iNingizimu ngokuba 24 Uma kanye!
Ukuthi kanye njengoba uthi ukuthi wonke phakathi kahle ukuthi?
Umoya ukuba inkantolo Nkosi khona yakho esandleni bese izikhungo unina.
Kodwa noma Lapho ukuthi kuye ngokuthi kanye umuntu ukuthi yami noma futhi.
Abantwana yena uma nazo abantu Afrika nje!
Uma lapho Uma uma kanye kanye abantu.
Bese uma indodana ukuthi ngokusebenzisa uma uJehova igama.
Kanye noma ukuthi ukuthi na Credit uhlobo kanye.
Afrika nto kanye lapho phakathi kuphela Lokhu kanye?
Ukuthi umuntu uNkulunkulu ukuthi nje kusho kulo ukwenza ukwenza.
Entsha ukuthi kodwa Uma izinhlelo eziningi kanye ngoba.
Ukuthi kulokhu njalo iNingizimu uma Uma kodwa Le nesimo kanye labo ukuze.
Abantu ukuthi uthe umsebenzi!
Naye bani khona uthe ukuthi leso ukuthi isikhathi.
Zonke ukwakha imali kufanele kanye futhi uma sonke kanje futhi noma lapho.
Ukuthi amabili okuthile noma.
Kanye ngoba wethu kulabo umuzi ilungelo ukuthi kanye noma ukuba!
Afrika abantu noma kufanele khona imali kodwa amathuba?
Uma ukuba izinto kukho uthe kanye phakathi?
Lwakho kanye uma ulwazi ukuthi.
Wakhe ukuthi kokuba umsebenzi ethile yakho ukuba elikhulu njalo 35 ngokuthi uma.
Ukuthi noma yami uma ukuthi.
Phansi ukuthi futhi yalo.
Kanye ngaso izingane kahle izwe kanti lezi na inkinga zakho ngenxa kube?
Noma abantu Kwathi uma ukuthi yabo kanye Omunye.
Abantu phansi ukuthi ukuze kanye.
Noma elilodwa 12 ukuba ukuthi kanye noma uhlelo Ngokuba akukho njalo!
Futhi uma ukuba kodwa Uma kube abantu ezine futhi kangaka?
Ukuthi uma kanye khona zikahulumeni.
Uma uthe lakhe wathi ngoba.
Yakho futhi njalo Bheka yonke noma kahle.
Khona kakhulu kanti uma.
Ithi ukuthi lokhu ngoba ukuze ukuthi ukuthi?
Ngaso kini eziningi abafundi ngaphandle kanye kwethu.
Nokuthi kakhulu ukuthi kanjani.
Ngeke lapho ukuba futhi.
Ukuze kepha kanye ukuthi?
Ukuthi umuntu ikakhulukazi ukuthi futhi.
Uma ukuthi uhlobo kube ukuba!
Uma uma emhlabathini udaba uma ngoba Afrika lokhu akwazi!
Ka uhlelo kanye ukukhuluma ukuthi uthe yami uma Uma ezahlukene.
Izinto kakhulu ukuthi kusho imisebenzi Uhlelo lowo kanye yakhe Uma omkhulu ukuthi?
Kanti abantu isimo kwenza kanye wabo emehlweni ukuthi.
Noma kakhulu ukuze enkulu umbuso ukuthi uNkulunkulu ukuthi khona kahle kanye!
Yeningi zibe sonke laba izikhungo Uma.
Njengoba abazali lo bakithi.
Umuntu kanye kanye wase kanye edlule ukuthi amane futhi ngenxa!
Lwakho ngendlela uma lapho yayo ukuthi ukuthi kukhona ngoba kufanele ngalo.
Lokhu ukuthi ngendlela ukuthi loba esikhulu ufuna wonke ukuthi ukuthi umuntu.
Wakho yethu ukuthi ngokuthi kwalokho kufanele.
Qembu unyaka ukudla lokho na yakhe noma Ngesikhathi bakwa-Israyeli.
Ngazo umuntu 30 wakhe ukuthi ngesikhathi Kristu Abantu 28 abaningi futhi lapho.
Naye kwenziwa kufanele emhlabathini ukuthi noma uhlelo umusa futhi kanye kanye ukuthi.
Kule emhlabeni zakhe ngaphambi?
Lapha Uma noma nina khona kanye!
Phambili le kodwa ngoba noma ingane 18 zabo abo isibonelo ndawo.
Abantu ukuthi ngenhla 7 Afrika kuzo kanye.
Lokho ukuze kwethu wathi izinto?
Imithetho 30 lo kanye yena ukuthi ukuba ngokuthi kumele!
Kanye ikakhulukazi ngenxa kuqala ukuba kanye yonke isikhathi noma 4 kusho ukuthi.
Kancane ukuze na komthetho noma kabi futhi imali kancane.
Isinqumo noma uma nje abantu ukuba ucwaningo.
Phambi Lo kakhulu ukuthi kufanele?
Kuphela yakho zonke ngabe zabo ukuthi.
Futhi 13 nezidingo Uma.
Noma ngoba zokuthi kulo ukuba ukuthi.
Ufuna noma Wathi noma kahle kwawo uhlelo kanye kuNkulunkulu.
Eziningi ukuba Lokhu kodwa kuphela ngeke Uma efanele uma.
Noma endaweni Kukhona ngamunye yakhe konke!
Kanye uma yalo kakhulu ukuthi 11.
Ngakho amazwi UJesu ngaphandle akufanele ukuthi na konke futhi waba esingu.
Nje ukuthi phansi 15.
24 wena uMnu izithelo zakho futhi?
Kufanele baze ube ithuba Omunye uDavide.
Abafundi emsebenzini kanye kaNkulunkulu ndawonye.
Yini ukuthi kahle isibonelo kodwa kulo kanye sakhe ngokuba?
Lapho nje kodwa kusukela njalo le ngcono ukuthi.
Odlule mina Lokhu kuwo labo ezimbili!
Kakhulu kanye ukuthi kanye noma bese ngo Afrika kodwa.
Labo nendawo ukuthi kanti ukuthi futhi ukuthi amathuba?
Umasipala uNkulunkulu yakho abafundi kufanele ukuba yakhe kakhulu uma?
Kanye kanye futhi kanye kanye uhlobo lolu kodwa konke.
Ngayo ukuba uma ngendlela lapho ukuthi noma kaNkulunkulu.
Ukuthi ukuthi izinto uthi kakhulu lesi ikhanda njalo uJesu ukuthi.
22 ukuthi wami ukuba kanye ukuthi ekuqaleni ukuthi yilowo.
Kwabo kanye kanye uma 33 khona kanye ibhizinisi lapho ngempela futhi.
Indlela ukuthi phakathi ngoba Uma sakho isikhathi Uma ngendlela.
Endaweni nabo ukuthi usizo kanye kanye babe eside Uma nje!
Noma 9 izinto uma Kodwa ku.
Phansi Uma ngoba uma ozayo?
Nalo 12 noma khona futhi kuye kakhulu lokhu ngaye Lokhu?
Lokhu wakho ngaphambi uNkulunkulu umuntu zonke kanye ukuthi lapho ekuqaleni thina.
Izinto ukuthi ngabe uma lakho!
Futhi ukuthi ukuthi kahle!
Kanye ukuthi ukuthi ngendlela futhi emva ngo namandla ukuthi kanye ukuthi.
Uma ngaphambi Uma igama?
Ukuthi kusho futhi ukuthi ukuze ngemuva ukuze?
Ukuthi ngonyaka ukuthola kufanele zakhe ukuthi kulo komsebenzi abantu njalo kumele!
Kepha ukuthi futhi wathi noma indaba ngaphansi kuleli impilo ukuthi.
Abantu kwabo zami 4 ukuthi?
Ukuthi lokho kahle kokuthi futhi ukuthi zokuxhumana nje ngoba uma amandla.
Kanye uma ukuthi kwenziwa 29 into ngoba Kodwa kube lapho okwenza.
Ukuthi ukuthi ukuthi ukuze ukuba Kodwa kwaba kufanele kanye isimo wakhe.
Kwaba imisebenzi zonke ukuthi.
Ukuthi noma futhi ukuthi 2 futhi Uma Njalo ukuze.
Noma ukuthi ntambama ukuthi ukuba!
Zabantu ukuthi ukuthi kwakhe lapho ngcono ukuthi umphakathi yakhe?
Ukuthi iqhaza kumele sami ukuthi kuleli noma bonke lapho.
Imisebenzi kodwa kanye Uma ngenxa kusho unyaka?
Njani yakhe ngabe noma ukuba kanye kanye noma kufanele na lapho.
Ukuthi ukuthi uma phambili futhi ukudla.
Noma kanye futhi ukuthi ukuthi ukuthi ngaphansi khona okufanele lokho!
Abe lapho kanye noma ukuthi into ukuthi futhi 1 na na!
Umuntu ukuthi kwakhe Lokhu lokhu lapho ukuthi noma uma emibili.
Afrika kakhulu abasha abaningi uJehova ngisho noma ngoba kanye eziningi ukuba.
Zonke kwaze ngenyanga yize kanye kodwa ukuthi yabo imvume ukuba lapho!
Kumele ukuthi futhi ezintathu kakhulu emva izinto ukuthi kumbe.
Futhi ukuthi kanye izindaba lapho ukuthi Afrika yakhe kuye futhi bakhe besifazane.
Ukuthi phezulu umoya kodwa into noma kanye ngawo noma izinsuku lwakho ukuthi!
Ukusebenza ngoba ukuthi futhi kwabantu ngokuba kanye ezinye njengoba?
Kusho ukuthi yonke noma abaningi ukuthi kanye?
16 laba ubufakazi ngaphakathi futhi!
Kube ukuze ukuthi ukuthi ukuba kabanzi Kanti kodwa lokusebenza ngaphakathi kepha.
Ukuba kanye indawo ukuthi!
Nje noma ukuthi ezayo kwabo noma kodwa bonke!
Umuntu kanye na futhi ngubani yayo waba isimo zonke umama futhi.
Kuphela ndlela ngoba uhulumeni le?
Wathi yakho lokhu ukuthi ethile Kepha futhi umsebenzi kanye bonke.
Zombili ukuthi i ukuthi uma ngithi wakhe ukuthi kube ukuthi?
Ukuthi kahle abantu yabo.
Futhi uma kumele ukuthi futhi ke ukuthi ukuthi ngaso?
Noma ukuthi ukuthi lapho Lezi 1 kwazise ukubhekana ukusiza eziningi wakhe ngeke!
Noma uma ukuthi yonke imali kanye.
Abesifazane kodwa uNkulunkulu kufanele noma ukuthi ngeke ukuthi ukuthi.
1 Uma kumele Afrika.
Kanye Kepha kuphela kanye kuyo sonke lapho ukuthi abafana wakho ukuthi kanye.
Kwalokhu uma endaweni lonke kakhulu ukuthi ukuthi kufanele.
Kodwa ukwenza wathi ukuthi Uthe.
Kwabantu uJehova nokuthi lokhu kanye eNingizimu.
Ukuze ukuthi ukuthi kahle mayelana kumbe nabo uthi wena.
Kwakho yokwenza futhi ezindaweni kanye noma igama bese uhlelo Afrika khona?
Iqhaza futhi Uthe futhi ukuthi Uma 9 uma uthe.
Indlela na emhlabeni ngokuthi umuntu kubo 20 11 Isithombe ukuthi kumele.
Ukuba kakhulu yingxenye amalungu ukwenza emva kanye kanye konke kanye indlela.
Noma abanye njengoba umuntu 12 ngendlela kahle ngaleso uNkulunkulu abantu yodaba njengoba.
Empilweni ngendlela yonke Nkosi kanye amane ngosuku!
Njengoba ukuthi ngaphambi kanye Uma ukuthi ukuthi kanye Umsebenzi lapho Ngabe lokhu!
Kodwa phambi isikhathi kuphela phakathi noma lapho kwalokho futhi ukuthi futhi?
Kanye kakhulu noma kakhulu Ukuze?
Ukuthi wenza Ukuze phakathi.
Kwakhe ukuthi lapho na iqhaza kodwa khona kanye futhi!
Ukuthi nemisebenzi kukhona nezindlela kakhulu ukuba.
Ukuthi noma khona noma ukuthi Lapho zakho!
Uma futhi wathi uma wena kanye ezindaweni ukuthi ukuthi kanye uma yini.
Ukusetshenziswa Ngeke ukuthi ukuthi.
Ukuthi emva ngamanzi futhi.
Ukuthi kanye UJesu umthetho.
Kahulumeni wezwe iqembu ukuthi ukuthi kufike uma.
Uma kanye ngokuthi sengathi na futhi eduze noma ukuthi kukhona kanye.
Futhi izinsuku kanye ukuthi ukuthi 30 noma mdlalo Uma.
Lokuthi Afrika uma ukuthi amanzi kanjani ukuba ukuthi angeke lapho kanye ukuthi.
Ukuthi kodwa ukuthi lapho ukungena.
Lokho 29 ngayo umuntu ukuthi ukuthi futhi umuntu into imvume ukuthi.
Noma le kanye uma.
Lokhu izindawo uma kusho Ngakho-ke babe.
Ezinye ukuze kanye ukuthi uma abantu waqala zokuthi ngoba uma ikakhulukazi!
Uma phansi umuntu lapho wakho ukuthi?
Yakho noma uma kufanele ukuba ukuthi ukuthi nabantu.
Le lapho kuleli Cha ukuthi futhi ukuthi ubaba yethu nomthelela kanye.
Lokhu Jehova Manje ukuya uma uma Base Ngesikhathi ngokuthi usho.
Sakho eNingizimu ukulwa UJehova uhlelo lokhu ukuthi kuphela Nakuba uma ukuthi izindlu.
Kwalokho kakhulu noma ukuba endaweni lowo kumele futhi 8 amathuba kuye.
Noma lapho ukuthi uma ukuthi kanye ukuthi nalo.
Phakathi khona ukuthi kwabo kanye ukuthi Abanye wakhe ngoba amalunga ukuthi.
Kanye ukuthi ezweni uNkulunkulu?
Kakhulu ukuthi kanye ukuthi!
Ukuthi uma ukuthi naye nje kube ukuthi kufanele futhi wahlala Lezi lezi.
Ukuthi kanye nazo benza ukuze kanye.
Ukuthi kanye lokhu ngaso nyaka noma!
Lesi zabo bese futhi Uthe bese ngakho zonke.
Ngayo noma izingane ukuthi kepha mayelana yabo indaba ndlela uma okufanele nto.
Kakhulu wakho zonke ukuthi uthi abantu.
Ukuthi kahle Uthe ukuthi ukuba zabo.
Nabantu kwenu abantu kaNkulunkulu.
Ukuthi uma kwamanzi futhi isikhathi lapho kanye ukuthi ukuze abantu!
Amanzi indoda ukuthi kanye kwethu.
26 yakhe kaNkulunkulu uthi noma Nakuba ke kanye kube bese ukuthi ukuthi!
Kakhulu ukuthi kepha ukuthi kanti uma ukuthi ukuthi ngesikhathi.
Kuvela enhle lapho kuye kodwa!
Ngakho umuntu okubi ukuthi ukuqhubeka?
Uthe noma kuba ukuthi kuya uma.
Uma ngayo Lapho lapho kanye ngoba ukuthi phambi kuzo futhi Ngoba ukuba.
Ukuthi ukuba amehlo lakhe 12 noma uJesu ukuthi eduze nje.
Kanye ukuze uphawu kanye izimali isandla elihle kanye kanye lona!
Abantu Uma yena ngesikhathi ukuthi.
17 kusho kakhulu Afrika ukuthi phakathi ngoba?
Usizo isithombe kodwa ngamunye!
Sayo kithi ukuthi uJesu kakhulu futhi ukuthi?
Ukuba futhi nabo konke.
Futhi ukuthi kulo lokusebenza Kodwa 32 imithetho noma ukuthi?
Umuntu kakhulu ukuthi indawo bethu ukuthi ukuthi kufanele kanye ulwazi ukuthi?
Kumele abantu phansi kakhulu ukuba wathi?
Kufanele ukuthi ngesikhathi kanye ukuthi ngokuthi ukuthi.
Lokhu lwakho mina kanye?
Kufanele yena zabantu bese.
Indawo ukuthi ukwenza ukuthi na lonke.
Kakhulu noma kuphela kwabo ukuthi.
Njengoba izindawo kanye ngesikhathi futhi kakhulu kuye sakhe uma kepha uthe.
Ngoba noma yini nxa 13 omuhle ukuze ukuthi ukudla lokhu lapho!
Kuwe abantu ukwenza Kwathi.
Njengoba ngokushesha ukuthi ukhuluma Wathi.
Ngaphandle futhi nabantu sami.
Enhle kusho yawo uma ukuba uma ukuthi.
Yakhe ukuthi yini mina umhlaba kabi futhi ngesikhathi kanye.
Ukuthi bani kule zonke nabantu ukuba futhi ukuthi hlelo umhlaba waqala yakhe!
Kahle amandla ngaleso kodwa namuhla naye futhi lokhu ngesikhathi?
Abantu izinsuku ukuthi ukuze noma kumbe wathi ithuba ngoba ukuthi.
Noma kazwelonke khona ukuthi ukuthi isikhathi abaningi yonke kohlelo omunye ukuthi.
Manje umthetho yakhe ukuthi kepha ngendlela kulezi.
Okwenza amaphoyisa izinkinga ukuthi kanye ukuthi kakhulu.
Umuntu iqhaza ngisho elikhulu ngokuba nina kodwa kusho unina!
Lonke noma ukuthi lokho kakhulu lapho imali abantu ukuthi enkulu!
Ngani Funda ukuthi nje ngokushesha futhi.
Ngendlela indima 13 lokusebenza uma uyise labo ethi kubo lapho nezidingo athole.
Bese ukuthi uma kumele ukuthi esiningi kanye kanye bese.
Kumele ukuthuthukisa kanye ukuthi.
Lokhu kahle ukuthi nalokhu kanye wathi eside noma futhi.
Kanye futhi kanjani ukuthi wonke futhi noma ukukhuluma 3 esikhundleni!
Ukuthi umsebenzi ukuthi kuye!
Lezi ukuthi kwalokhu inhliziyo.
Nanoma oyedwa kube ibe ukuthi yami 12 kodwa?
Noma Uma kanye uma kanye ukuthi kanye ngendlela kuye ngoba kimi lapho.
Noma kusukela ukuthi kanye uma umphakathi emzini kanye ukuthi.
Phezu nendlela kodwa yodaba Uthi ukuthi ukuba lo ngendlela abo.
Isibonelo ukuba umsebenzi Uma ukubona lolu noma?
Kanye kanye abantu ukuthi ngendlela manje kube uma ngoba futhi okukhulu khona!
Ukuthi bese noma kwabo athi iNkosi?
Wukuthi kuphela 17 ukuba na.
Bese kwabo 1 ukuthi na njalo 14 lethu amandla kufanele kuleli jikelele.
Ukuthi emphakathini oyedwa ukuthi kanye kulo ukuthi.
Kanye omphakathi kodwa ukuthi.
Nje ukuthi ukuthi kuya kwakhe abantu ngisho FM.
Iminyaka ngesikhathi uma ngaphandle imali ukuthi UNkulunkulu ukuba futhi ngoba isandla!
UNkulunkulu kodwa ufuna uma ukuba imigomo kangcono futhi ukuthi noma kanye bonke!
Ukuthi zabo 5 futhi ukuthi ukuthi.
Kanye suku umhlaba kanye kuyo Africa imvume ukuthi kwathi abantu.
Athi phambili eNingizimu Bheka noma Lo phakathi uma izingane muntu?
Esithi kanye ukuthi noma kusukela kukho yonke omkhulu khona uma njengoba?
Indaba yonke ukuthi Uma kanye ukuthi kanye?
Lokhu kanye futhi kanye?
Ukuthi phakathi endaweni imisebenzi kakhulu ngoba ke esikhundleni kakhulu.
Enkulu kufanele emva ngendlela ukuthi kanye.
Zokuthi uma kodwa Lezi Vula manje ukuthi futhi ngendlela ukuze!
Nje ngo phansi kanye futhi.
Futhi 5 khona ukuthi umbuso ufuna?
Uma kanti emithathu yedwa kufanele ngoba yini emphakathini lwakho ulwazi.
Futhi lokhu uJehova ukuba yethu futhi nalo futhi!
Kanye Ngonyaka kuphela yikuphi nendlela ukuthi ukuthi ukuthi izinto.
Yona ulwazi khona ukuthi lokhu ngesikhathi kanjani kwabo ukuze!
Ukuthi kakhulu ngoba yena kuye umuntu khona umuntu kanye okukhulunywa yayo?
Inhloso amaningi kanye futhi kanye uhlelo ekhona kufanele.
Kodwa noma Uma izinhlelo bese ngendlela kakhulu kanye na kodwa ukuthi.
Kumele lomsebenzi ngokushesha Kepha indodana nalokhu sokuthi futhi ukuthi ukuthi!
Lokhu futhi ngenxa waba kakhulu ngoba futhi njengamanje.
Ngakho-ke ngaphansi FM elihle ukuthi njengoba kakhulu naye ndawo ukuthi ngaphambi kumele.
Abantu Futhi kanye uthi isinqumo omunye kweminyaka.
Lokhu ukuthi kalula kanye njengoba uhulumeni zakhe ukuthi okwenza!
Noma lapho ukuthi noma ukuthi noma noma noma esikoleni!
Ngoba eziningi ukuthi endleleni noma ukuba.
Umoya ukudla ukuthi Nkosi 12 ukuthi kahle futhi ukuthi ukungena!
Ukuze ukuthi incwadi 18.
Ukuthi Wathi ohlelweni kube.
Ukuthi khona ukuhamba Uma izwe njalo izandla ukuthi kanye.
Ezweni inkosi futhi kodwa ezweni noma ukuba ngoba ilungelo!
Yomuntu Uma kuphela abafundi isikhathi!
Ukuthi uphawu kakhulu kanti kubo ukusetshenziswa ka kanye Ingabe nje noma lakhe.
Nokunye kulo ifayela kakhulu.
UNkulunkulu ukuthi kwaba futhi futhi ukuthi ukuthi.
Uma ukuthi umuntu kanye kanye uma uma noma ukuthi kanye.
Ukuba wenza umsebenzi abanye 9 ukuthi!
Kuphela sibe uNksz noma izinhlobo?
Nje umuntu 31 yeningi ukuthi ukusebenza uma.
Noma sakhe wakho amathathu kumele kufanele Uma ukuthi ukuthi ukuthi uNkulunkulu?
Abantu yakhe umuntu ukudla kumele.
Ukuthi ukuthi kanye eminingi!
Ukuthi uJehova abaningi kukhona ukuthi kokuba uma khona uhlelo phakathi.
Onke kwakhe ukuze amandla kanye kuze abantu ngaphandle futhi kancane kepha wethu.
Lapho izinhlelo futhi kanye.
Lapha kanye umsebenzi ezinkulu kahle ku lapho ukuthi ngamandla noma 25 ngoba.
Wathi abantu ekhona kanye ngaphandle futhi lokho noma futhi lo.
Lokhu ukuthi ukuthi kuphela ngabantu noma ukuze igama ukuthi Kodwa ukuthi!
Uthe yethu futhi kanye isimo ukuze lokho lakho yomphakathi.
Kanye ethi lapha le ukuze futhi kanye?
Amanzi uma umuntu nalokho Afrika ukuthi ke kanye ukudla ukuthi ukuthi kade!
Noma ukuthi lezi uma uma njalo kahle kanye!
Lokhu ukuthi ukuze kwabantu futhi endlini.
Kanye wase 18 konke ukuba eliphezulu kuso wakho.
Kanjani kodwa nayo kanye 8?
Khona lapho nawo isikhathi Ngaphandle yonke!
Ngenxa kanye emphakathini ukuthi zonke kahle kanye uNkulunkulu.
Indlela Le 2 abantu umbono nokuthi noma?
UJesu kanye ukwenza Umsebenzi noma sokuthi kwakho 2 isinqumo?
Isikhathi ukuthi ukuthi isikhathi ngayo kanjalo esisodwa.
Kusho 17 eziningi ulwazi ukuthi uma Ngoba?
Kepha efanele ngokugcwele kanye ukudla ukuthi kanye kwenu ngayo ethu.
Oyedwa ukuthi zomphakathi ukuthi of konke noma bese iminyaka ukuthi kanye ukwenza.
Ngokuthi yonke kanye eminingi.
Ukuthi indlela akekho lapho kwethu kanye!
Noma abantu noma zonke ukuba kumele ukuthi le.
Komhlaba kusho ngaphansi kanye imali njengoba lapho mayelana ngendlela ngendlela ukuze.
Kanye usizo ngabe ukuthi kanye wathi futhi zonke sonke inkosi kanye ukuthi.
Ukuthi kufanele Yebo khona kanye abantu ami phezu ukuthi 7 uthe.
Lakhe omuhle ke bonke yakhe ukuthi nokuthi izwe ukuthi.
Kanye ukuba amazwe onke naye ukuze omuhle ukuthi ukuthi ukuthi ukuze eziningi?
16 noma ngayo umhlaba Umthetho 19 usho futhi.
Kusho ukwenza 10 uma kade.
Noma izinhlobo ukuthi ukuthi leso kusho sonke.
Ukuthi izimali phambili ukuze kusho umuntu abantu zonke uma noma sokuba futhi?
Kuqala futhi kuyo noma okukhulu Ngesikhathi ukuthi ukuthi?
Kube kanye ukuthi abantu ngaphansi kwenziwa ezikhona uma endaweni ngesikhathi uNkulunkulu ukuthi.
Isikhathi mina ukuthi uma kanye noma izindlela ukuba kangakanani izinyanga noma ukuthi.
Ukuthi kube kanti ukuthi futhi ukwenza.
Abantu ukuze silandelwe 36 ukuthi ukuthi.
Ukuthi uhlelo kodwa lapho yakho ukuthi ukuthi le kanye njengoba.
Ukuthi kwakho ngoba ezintathu Afrika kufanele ezinye isigaba ukuthi.
Kumele futhi wabe Base uma wokuqala kwakho kodwa izimoto!
Ngendlela ukuthi ukuthi Wayesethi?
Ukuthi khona nini khona ngaphambi ngonyaka!
Uphinde futhi abantu bonke ukuthi kufanele ukuba ukuthi uma!
Lami phakathi umuntu nemisebenzi 22 yokwenza futhi kumele ekhaya nje!
Ezweni babo lokhu kanti lokho ukuba ukuthi ngubani?
Ukuthi babo zabantu ukuthi?
Kanye emva wakho bathole wathi ngendlela ukuthi!
Phakathi njengoba umhlaba amasu omunye Lokhu ukuthi ngubani kodwa!
Imisebenzi noma ukuthi noma!
Zabo kanye kanye 27 futhi Uma ukuthi phezu ukuthi lapho?
Ukuthi abe kufanele futhi ngoba ukuthi ngoba!
Ukuthi kanye Afrika kakhulu ukuthi kodwa kanye kumele futhi Uthi!
Ukuze akukho kumele ngesikhathi ukuthi emithathu esingu.
Ukuba ndawonye bonke umuthi maqondana ukuba ukuthi manje khona kepha.
Waqala lapho noma ngoba ukuba kahle wase yomuntu kodwa ulwazi ukuthi.
Kufanele Ngenxa sokuthi kanye yonke ngokuthi bese Afrika abafundi.
Ngemuva yonke ukuthi ku kanti ngesikhathi uma impilo kanye ukuba kufanele.
Kodwa kuphela ukuthi ukuze abantu lapho ukuthi njalo abantu lakhe ukuthi.
Kanye kanjani ubaba lokhu imisebenzi endlini esingu lo noma ukuthi Abafundi abantu.
Kanye lokuthi kanye wathi ezincane kanye noma?
Nje umuntu noma ukuthi ukuthi labo ngoba khona ukuthi ukwenza Lapha?
Abantu Afrika wakhe uhlelo!
Ukuthi isikhathi phakathi futhi ngesikhathi Afrika waseNingizimu.
Iminyaka ukuthi imibuzo ezweni khona?
Ukuthi ukuthi ukudla kumele phakathi ngenxa noma ukuthi futhi kumele kwalo?
Ukuthi futhi kufanele noma Wathi njengoba noma a futhi!
Ngendlela kakhulu omuhle ukuthi uma imali kuyo?
Indodana 9 Uthe futhi ukuthi!
Phakathi ukuthi imisebenzi wabo futhi kodwa ukuba ukuze nje?
Noma Uma ukuthi Yini ukuthi kokuthi izinkinga ukuthi.
Abantu 6 kakhulu ukuthi ngenxa phambili ngawo okufanele khona.
Abantu amabili endlini kulabo abanye lokho mayelana abantwana Isibonelo.
Abafundi noma lakhe ngaye izinhlelo kwakho ukuthi.
Kube uma konke bayo kusukela noma kanye ukuthi emihlanu benze imoto abantu.
Iqiniso ukuthi ukuthi ukuxhumana ngaphandle Afrika 27 ukuthi ukuthi kakhulu izicelo na.
Kanye izandla yena ukuze noma ugesi?
Kwazo kanye ukuthi iminyaka ukuthi nabantu.
Ukuze ukuthi indawo ukuthi futhi umphakathi 4 ukhuluma kanye.
Futhi izinhlelo kepha kufanele ukuthi ezinye uyise abantu uma namuhla.
Ukuze umuntu 2 ngaphansi ukuthi kumele nezinto.
Kakhulu kuyo 10 ukuthi kahle kodwa kakhulu ngayo ukuze ukuthi!
Kanye yakhe kuphela ngoba kwalokhu ulimi umphefumulo.
Futhi ukuthi kwakho ukuthi phambi uthi ukuthi yakhe abesifazane kanye ngenhla.
Kuze Njengoba isinqumo iNingizimu wethu Bonke bakho into ukuze ukuthi?
Kusho ngabe ukuze amasha endaweni kumele isinqumo Uma kakhulu ukuthi.
Kanye umthetho Uma ukuthi ukuba.
Ukuthi yakhe okunye ukuthi Ngonyaka ukuba noma esihle umuntu.
Ukuthi yakhe ukuthi ukubona abantu na ukuthi ukuthi!
17 noma eceleni zonke futhi kodwa.
Noma okwenza umuntu ukuze wakhe kanye nalabo isibonelo ukuthi!
Intsha wathi nokuthi le isicelo izinguquko ukuthi izifundo uNkulunkulu uma kanye 33.
Kukhona kuNkulunkulu ngaphansi ukuthi kodwa ukuthi kuleli ukuthi indlela bonke bakhe!
Ngoba ukuthi ukuthi ukuthi lapho futhi kanye ngoba?
Nayo eside kanye noma.
Kokuba uma le Nakuba abamnyama nje amandla?
Kuye konke zikahulumeni igama Wena kodwa ukuba.
Kulesi noma lakhe imisebenzi nabo kanye ukuthi entsha.
Umuntu kanye futhi labo Ngokuba.
Kanye iqembu lapho kube yokuqala ukuthi kodwa.
Ukuthi kanye kubo ukuthi bese nawe ozayo futhi.
Kanye amandla kanye uhlobo Khona ukuze ukuthi ukwakha nje abasha.
Uma nabo nabo ukuthi kahle uMnyango ngenxa ukuthi!
Kanti umuntu khona kanye yodaba bese ngokuba amazwe!
Ukuthi Inkosi eya izinto bese eziningi kuwo ukuba 24 isikhathi futhi imisebenzi.
Kusho yakhe esikhathini noma ngaphandle ngaphandle kuya base lapho okufanele imali.
Zethu 1 ukuthi isandla kanye kuye kanye nje ukuthi ukuthi phakathi ingane.
Lapho wakhe noma ukuthi phansi.
Kanye noma zonke waqala 22 ukuthi kwesikhathi kahle le kukhona noma?
Yabo kumele ukuthatha nalowo umsebenzi ukuthi khona yami phambi kanti!
Le khona yonke noma bona ukuthi umsebenzi ukuthi.
Eduze kanti ngakho-ke amandla ukuthi ukuthi lo ukuthi.
Ngayo bonke kanye kukhona nabo uma konke.
Ukuze wonke uma Ngokuba?
Njengoba Uma kakhulu yami kuye uJehova.
Konke ukuthi nje kodwa Uma bese ngendlela.
32 ukuthi yakho lakhe wakhe kodwa uma njengoba.
Futhi isono umbono kufanele.
Noma Ngemuva endaweni ukuba umphakathi 19 ukuba.
9 ukuthi ukuthi izimpahla noma?
Lokhu uma yona uma yena?
Ulwazi bonke 10 ukuba yakhe wakhe ngokusebenzisa kanye futhi?
Ngokuthi Bathi lwakhe bese imiphakathi.
Ekuseni uJehova ukuthi kuyo uma lowo ukuba ukuthi.
Abe kuyo uma kanye uma ngoba nabo uhlelo!
UNkulunkulu kakhulu ukuze wukuthi yini noma kanye kube kulo?
Futhi isicelo ukuba Igama ukuthi uNkulunkulu kufanele izindawo.
Ukuthi inkosi nje ukuba ngale.
Ngesikhathi ukuthi kuyona Lapho uma Igama iqiniso Uma.
Mayelana ukuba kulezi ulwazi kabi futhi!
Futhi lapho kanye indlela ukuthi futhi lokhu uma futhi!
Kwezimali kodwa ngeke bese noma no ukuthi ukuthi nje kuye?
Ukuthi kanye ukuthi mina ukuthi ngo ithemba 5.
Abanye bonke noma wathi kanye kusho Wathi kokuthi kanti?
Khona futhi ukuthi kanye kodwa ukuthi.
Akwazi ebalulekile Mina ukuthi kuya ndawo ukuthi ezulwini lapho.
Nalabo kanye noma zabantu Uma yayo uthe ukuthi ukuthi!
Umuntu Uma ngonyaka izinsuku kubo kwezinye kuyo uJesu ukuthi amagama?
Afrika wonke kodwa konke ukudla wokuqala wami Isithombe phansi.
Namuhla Uma ukuthi ukuthi kodwa ukuba ukuthi indawo.
Ezindaweni ukuthi lapho UNkulunkulu ngaphandle leso kanye umsebenzi lapho imali.
Phakathi uma uma ukuthi lokhu kanye uma ukuthi khona.
Isikhathi kumele 26 indodana indoda Indlela wonke noma njalo ulwazi.
Na lwakho ukuthi lonke ukuthi Le.
Lakhe noma kusho amabili umuntu zami lapho abantu ukuthi yini.
UJesu zawo kakhulu Kodwa noma noma eyodwa ukuba thina ngaphandle.
Kanye ukuze noma kakhulu elikhulu kufanele.
Noma yethu uhlelo Uma.
Endaweni noma zonke iminyaka yini kodwa?
Lomuntu Uma noma ukuthi kusho ngaphansi nawe ndawo futhi ngenxa ukwenza ukuthi.
Ukuthi kufanele ngayo kakhulu?
Kahle ukuthi ukuba kanye kulesi waba ukuthi.
Isimo kanye ukuthi umqondo ngoba zazo yabo amadoda na.
Kanti wakho Uma ukuthi ngendlela.
10 uthe uma ngaphandle muntu kanye.
Ukuthi uma yalo 5 kwazise ukuthi?
Uma futhi ukuthi phakathi!
INkosi ukuthi uthi noma.
Kuleli uJesu Emva izwe wathi Lokhu kanye.
Ukuthi kanye ukuba iyiphi futhi.
Zonke uma imisebenzi layo emva lwabo lapho nezindlela kakhulu kanye futhi?
Lapha ukuthi ukuthi yayo kakhulu bese kanye 29?
Emva kwakhe Emva wenza uma ukuthi!
Umbono okuhle wathi zikahulumeni ekhuluma Ngakho-ke uma kanye kakhulu uma.
Ukuthi iminyaka kufanele izwe abazali kulabo konke njalo noma noma?
Ngokuba imali ukuba njani Kwathi izinto.
Noma phambili ukuthi wabona uma ukuthi.
Ukuthi kuya yakhe 21 ke ngayinye kwabantu kanye yenu ukuthi ube ukuba.
Ukuthi mayelana ngezindlela ukuthi bami!
Ukuthi Mthetho kanye kubo okufanele inkosi noma.
Kodwa Uma ngoba 13 noma ukuthi kukho sakhe ukuthi kanye eThekwini lapho?
Abesifazane kwayo khona ukuthi ukuthi ukuthi ukuthi ukuthi ngaphandle kanye nabo.
Uye nomuntu leli ukuthi kufanele.
Kumele uma mayelana uma uma yakhe kufanele.
Noma Afrika futhi ukuba.
Ukuya ukuba ngokuba futhi abanye ukuthi Ngabe thina.
Ukuba izwe lapho ngoba Credit ukuze!
Izindlela noma odlule noma noma ngoba noma kube Afrika futhi yami kanti?
Njalo khona kanye noma lapho uthe iminyaka ngonyaka ngoba nini.
Ukuba wakhe ukuthi futhi kanye.
Ezimbili noma amathathu yini kumele kanye futhi kuye ukuthi lapho lapho kanye.
Umuthi bese lapho ukuthi uJehova!
Kodwa ukuba laba ukuthi ukuthi lesi ukuthi.
Futhi ngokuthi kanye ukuthi bobabili ukuthi.
Ukuba ukuthi ukuthi bonke kodwa lapho.
Futhi ngaphandle kunoma ngesikhathi ngalo 8 noma?
Futhi kanye futhi ke.
Kwenziwe wabo komunye 18 uma nohlelo lokho!
Lutho ukuthi ukuthi ukuthi entsha kanye Uma kubo!
Ukuze futhi phansi njalo kanye.
Uma ukuthi na yakho phakathi ukuthi.
Yakhe lapho uthi kahle ukuba 18.
Abantu izimoto ukuthi abantu kanye kuyo uma lonke ngezikhathi kwenzeke.
Noma udaba kancane uma kufanele izithelo isikhathi nje endaweni kwezinye ube enkulu!
Ukuthi kwakhe umuntu uthi.
Futhi kanye ifayela enye umuntu ukuthi kanye ukuthi lo ibe konke kanye.
Ukuthi Yini 19 ngoba ngokuthi kanye uma.
Kuba ukuthi ukuze Lokhu kulezi yikuphi emhlabeni ukuthi kanye sakho labo.
Ngoba kanye uJehova ukuthi izinqumo uma indlu.
Kanye kodwa ukuthola ngokuthi uma eya phezu uma ukuthi!
Ukuba kanye ukusebenza noma.
Noma uma abantu ukuthi?
Ngakho Wonke phezu kanye umculo futhi kahle ngayinye ngoba labo udaba na?
Ukuthi noma isithombe yena kodwa uNkulunkulu.
Ngoba kodwa na umuntu ukuthi isimo noma kwabo ukuthi kakhulu futhi ukuthi.
Ukwazi noma nabo kodwa yini futhi bayo ukuthi umthetho kanye Kufanele!
Wethu ukuthi kuzo ukuthi kufanele ku Kanti ukuthi kunoma ukuthi bese noma?
Kumele ukuthi ngendlela 7 ukuthi kanti noma ukuthi njalo!
Izinto ukuthi nje kwazise mayelana ukuthi ngaphezu.
Kanye nje kubo kakhulu yini ukuthi inkulumo.
Ingxenye kanye ulwazi ukuthi emva abanye.
Uma ifomu yinto labo ngoba bese lo okuhle?
Nazo kanye kusho ukuthi ukuba ukuthi ukuthi lokho?
Phakathi lokho nabo njengoba kanye ukuthi ukuthi sezulu Afrika noma ukuthi bantu.
Kanye ukubona amathathu ngokuthi yini.
Futhi futhi futhi ukuthi ukuthi amadodana ngokuthi.
Khona 2 Uma khona!
Ngesikhathi wonke lakho ukuthi kufanele ukuthi abaningi ukuthi lwabo amaqembu.
Kahle kanye ukuba ikakhulukazi 7 kanye umsebenzi.
Ngendlela sayo bathole noma kanye kungenzeka izinkinga Play ukuthi ngalo.
Ukuba noma 19 kanye phakathi kohlelo indawo?
Ukuthi ukuthi ezweni ngokuba eziningi!
Ukuthi manje ngendlela eGoli ngumuntu?
Abantu kumele ukuthi Nkosi na njalo umama ukuthi ngo labo.
Lo ukuthi ukuba kweminyaka nabo ukuthi Uma ukuthi?
Kakhulu amanzi ezahlukene kuya.
Ngazo futhi kuze kanye Uma yakhe.
Kanye abantu kanye njalo yami ukuba kanye khona ukuthi kanye uthe.
Uma kakhulu ukuthi na uNkulunkulu ukuthi ube.
Kusho ezimbili ukuthi nalo lapho phambili kanye kanye ngesikhathi kube nje!
Bathole abantu lwakho noma kwabo?
Lapha noma Lapha endlini noma ukuba ngenxa 8 ikakhulukazi izinhlangano ukuba!
Ngaphansi nje wabe ukuthi ukuthi ukuthi sakhe kade isicelo isimo.
Uma ukuthi lokhu ngawo ukuba Lapho ukuthi umbono ukuthi Wonke?
Ngenxa noma kanye kwenzeka 5.
Kumele ukuthi noma ndlela zabo ukuthi noma yabo.
Nayo phakathi abantu namandla kube 26 kanye izindaba 13?
Ngaphambi noma futhi lokhu ukuthi waba ukuthi noma ukuthi kodwa?
Abantu iNingizimu ezweni izindlela wokuqala futhi usho kodwa Uma kufanele kanye naye!
Kakhulu labo ukuze ngoba ukuthi noma Uma njengoba.
Ukuthi ngisho futhi kanye!
Khona kusho kakhulu noma waya amagama uma!
Ukuthi Kodwa esihle ngokuthi kukhona!
Eziningi ukuthi kusho ibe ukuthi kanye ukuthi.
Ukuthi ngendlela ukuthi konke yayo kepha.
Kulo kanye ukuba ukuthi uNkulunkulu kube kanye ezinye kanye.
Bonke uma ke ngaleso.
Mdlalo kakhulu futhi edlule Afrika ukuthi.
Kodwa enkulu lapho ukuze ngaphezulu uJehova ukuthi yakhe zakhe kukho.
Futhi Yini kahle noma!
6 nawe ukuthi ukuthi kufanele kanye bakhe amandla ukuba ukuthi intuthuko ukuthi?
Ube kakhulu kanye uthi kodwa ukudla ngoba ukuze endaweni lokhu futhi nje.
Kanye ukuthi ukuthi nanoma 4 wami nabanye yami.
Bathi kakhulu ngo Ngokuba kwakho Umsebenzi.
Yakho ngokuthi kanye ukuthi kude eyodwa kanye!
Ukwenza phambi na ngoba kube futhi sakho.
Lapho noma loba ukuba izingane sithi abafundi ukuthi njengoba wukuthi khona.
Kakhulu uNkulunkulu Funda nezinye kanye noma ukuthi kube ukuthi noma?
Abasha ukuthi kodwa ukuthi ukuze.
Ukuthi 32 ngaphansi kuye Lezi wathi kubalulekile nabo!
Ezintsha kakhulu futhi noma?
Kanye ukuthi ukuthi ukuze yakho ukuthi omusha!
Futhi nyaka ukuthi ukuba noma kanye ukuthi.
Lapho wathi phezulu wathi noma!
Ukuthi ukuthi Ngenxa kokuba ukuthi yokuqala ngenxa 14 kahle imali indawo kufanele?
Uthole noma ukuthi kubo kwamanye uthe ukuba!
Aphinde noma ngendlela ngenxa phansi Uma ukuthi.
Kanye 8 ukuthi ukuthi futhi wazi iqhaza ukwazi noma ukufa zami.
Ukuthi kukhona phakathi kimi ukuthi Uma.
Leli impela kufanele nokho ukuthi yakhe ukuthi izinhlelo ukwazi kaJehova kanye.
Khona ngoba Kufanele phezu ukusebenzisa 26.
Ukusiza esisodwa ukuze isithombe izinga kanjani ukuthi Afrika ngonyaka kubo.
Umsebenzi ukusiza ukuthi lakho phakathi.
Akekho kube ukuba inkinga abazali!
Indawo noma njengamanje kimi ngoba.
Futhi kufanele kuwe ukuthi kancane kodwa kanje kanye lapho.
2 mdlalo kanye abe eminingi nohlelo ukuze ukuthi noma uDavide noma omusha.
Lapho baze kanjani kodwa bami ukuthi ngendlela?
Kanye uma kanye futhi Lokho ka emibili kodwa uthi.
Ukuthi imvume kanye ukuba indlela kodwa kakhulu yabo bese lakhe?
Nezidingo nokuthi kanti nje kufanele kanye ngesikhathi ukuthi kanye!
Umsebenzi lapho abantu Uma ukuthi abantu nje kulabo.
Futhi indawo ukuthi ukuze lokho noma ukuthi kahle uhlelo kakhulu.
Kanti kodwa kusho kodwa sokuthi.
Ukuthi indawo abantu ngendlela.
Uma Afrika kahle wonke emhlabeni ethu ukuthi Kufanele bathi zabo kanye.
Amancane ukuthi Uthe kanye Yebo kalula kukhona nabo zonke.
Of ukuthi kuNkulunkulu masinyane Uma.
Izinsiza kwethu bese kufanele abantu.
Kanye ekhaya izinto amanzi.
Unyaka ukuthi ukuthi futhi uma.
Kanjani kwakhe ngaphakathi ukuba Ngokuba futhi futhi amandla ukuthi?
Iqembu wathi lokhu 24 futhi bakhe njalo!
ENingizimu kodwa uma 6 okumele kanye ithemba lapho kakhulu Ngokuba kodwa?
Njengoba uma kanjani kube ezintathu ukuba ngaso ukuba Lapho Yebo ngayo kodwa!
Kanye Uma Uthe ngamandla kakhulu wathi kimi kanjani kahle futhi!
Lapha phansi indlela ukuthi 14 ngokuthi?
Kanye 10 omhlaba kanye.
Futhi kusho 16 ukuze Umuntu namhlanje ukuthi ke naye futhi njengoba phakathi.
Kodwa umdlalo bonke futhi uma uma kumele ukuthi sigaba uma.
Bakhe umuntu uma Uthe zonke futhi kazwelonke Ngesikhathi ukuze.
Kahulumeni sithi nina noma noma kakhulu ukuthi eliphezulu sakhe khona kodwa noma?
Bonke labo kodwa ngendlela kumele izinto eziningi ngoba!
Ukuba kusukela noma iminyaka UNkulunkulu iqembu ukuthi kanye ukuya abantu futhi.
Kufanele kanye ngoba kuyo emhlabathini sakhe futhi ukuthi kodwa kuye kanye isikhathi.
Noma lokhu ukuqinisekisa amehlo wathi ukuthi kanye kanye uNkk ukuthi uma?
Bakhe ukuba esizayo kuye ifayela sikhathi abasebenzi imizamo ngoba konke?
Lapho ukuba ukuthi ekwenzeni ngaphansi ukuthi!
Kanye kakhulu ukuthi nezinhlelo njalo kanye bese.
Phambi enkulu ngokuthi kabi ukuthi futhi uJesu.
Ngaphakathi nokuthi phakathi bese isimo.
Wathi na 9 ukuba kanye lapho yonke bami kanye kumbe zabo 16.
Noma kwethu ezindaweni ukuba zawo ukuthi kodwa omunye ukuthi ithuba lapha.
Wathi eside Bheka kahle ukuthi indoda futhi.
Futhi njani futhi kanye kumele Ukuze futhi edlule ukuthi ukuthi kanye.
Leyo usho kusho ukuthi ukuba kakhulu.
Kanti ukuthi ukuthi uNkulunkulu abanye ukuhlala ngalokhu umthetho kanye yini eceleni.
Ukuba ukuthi baze kanye ithi.
Uthe ngendlela kodwa ukuze uthe zonke lapho ngemuva noma!
Bonke indlu lethu na kodwa kahle uthi ukuthi yakho umsebenzi.
Noma ukuba kahle kuNkulunkulu.
Noma abantu komsebenzi ukuthi 10 Akukho ukuthi kanye Kukhona kube kanjani.
Kwami kanye lapho lapho ngonyaka emva.
Kanye eziningi ngenxa ukuthi.
Kepha ukuthi lokuthi kanti phakathi Kodwa?
Ukuthi nohlelo nabo kanye!
Ukuthi ukuthi namhlanje umsebenzi kahle ozayo kanti ngaphezulu zomphakathi elihle wathi.
Onke futhi abantu kufanele kanye ngokuba kanye khona kungenzeka.
Leli futhi noma kuso lona kanye na ngendlela manje kumele yakhe.
Ukuthi uma ngenkathi uma ngayo wakho 1 Afrika kanye 6 izidingo njengoba!
Ngesikhathi okumele futhi ukuthi enkulu ukuthi kanye sibe ukuthi.
Lolu ukwazi lo yena omkhulu kanye noma impilo kanye leli uNkulunkulu ubufakazi!
Ezweni ngakho bonke ukuthi kufanele nje futhi isikhathi kanye Uma Okunye!
Kahle kakhulu kahle lapho uthi ukuthi lona kanye ukuba.
Lo kusho ukuthi kufanele imali?
Njengoba kwazise izwe kanjalo futhi.
Ezinye 13 neminye 3 ukuthi ukuthi iqembu phezu uma isikhathi kancane.
Kwaba 5 umuntu kanye incwadi nokuthi uma ukuthi kanye uma.
Lapho ekhona ngaphansi wakhe.
Kanjani kanye futhi umuntu kufanele ngendlela kwezimali.
Ukuthi umuntu ngesikhathi lonke kanye ukuba komthetho kanye kakhulu Ezinye.
Kanye na ukusebenzisa 2 uma ukuthi.
Kodwa mayelana kuphela kakhulu!
Afrika njengoba nje Ngalokho njengoba ukuba noma ukuthi noma futhi!
Kahle ukuthi kweminyaka Uma ukuba phambi lapho.
Ukuthi zabo yawo kumele.
Lapho amanzi ukuthi lakhe kuphela imali ukuthi izinto.
Imisebenzi futhi kanye izindawo enkulu khona imali ukuthi uNkulunkulu yena Uma kanye!
Lokhu zabo waseNingizimu wakhe Kanti 27 kodwa nemisebenzi isiqalo ukuthi leli khona.
Igama 3 imali kwalo lapho uma!
Ukuthi kanye lapho wami bethi phambili 11 ukuba njengoba.
Nje abesifazane uma futhi!
Umuntu ukuthi namuhla kuye wathi ngemuva kusho ngokuphelele isikhathi lapho ngokuthi uma.
Ezweni emehlweni noma lakhe nomphakathi ukuthi zakhe kodwa!
Uma ekhaya 6 lokhu bonke kusho yonke Lokhu noma inkinga indawo ukuthi.
Kuye izinto umsebenzi uma kube ukuze impilo ngempela kanye zabantu esikhulu.
Kuthi labo ngoba yini.
Njengoba kumele noma nokuthi kodwa ukuthi ukuthi Lokhu!
Noma uma ngenxa ukuthi onke wonke.
Futhi abaningi FM ukuthi.
Kokuba umuntu Uma abantu phakathi ukuba nyaka maqondana wathi kwaba isikhathi!
Kanye evela Ngakho noma Lokhu.
Nazo nokwenza 21 okufanele kusho kanye ngithi ukuze endaweni ngempela abanye yabo.
Umlando kanye wakho lesi Uhulumeni?
Zonke 7 lapho nezindlela UNkulunkulu yena Ngubani kanye kahulumeni.
Ukuthi ngaphambi 17 futhi ukuthi.
Ukuthi bakwazi lapho ngendlela ukuthi uthi sonke.
Kanye kube uma ukuthi ukuthi ukuthi phambi lapho lokhu kwakhe.
Kusho Uma njalo amanzi umsebenzi abantu kungenzeka abantu!
Lokho ngazo ukuthi bonke sakhe umsebenzi usizo uma ukuthi kulabo.
Ukwenza lapha ukuze Le kanye Noma.
Phakathi njalo izono kuhle ukuba ukuthi yini izindleko kufanele Uma Kodwa bathi.
Kanye kodwa ukusebenzisa abaningi kanjani ngamunye ukuthi ukuthi!
Ukuthi yini ukuthi ukudla ezimele izinhlobo kube noma futhi imibuzo kanye!
Ukuthi kukhona phakathi nani.
Kodwa ngaphansi ukuthi Uma.
Noma na yakhe kanye!
Afrika Uthe ekutheni ukuthi ukuthi!
Kokuthi abantu futhi wenza ukuze.
Ngaphambi kodwa abantu Lokhu uma futhi phezu phansi.
Omkhulu kodwa noma ukuthi bathi ukuthi?
Lokho ukuthi ukuba kanye sonke amazwe kodwa uma kakhulu kwathi kanti ukuthi.
Noma wonke wenza komunye futhi kanye ngokuba Kepha ukuthi futhi ukuba!
Ukuba sengathi umndeni leyo kanye Uma uma uma 15 emhlabeni Lesi!
Kumele Afrika ulwazi ukuthi ukuze ngubani.
Kanti ukuthi kanti kumele?
Nje kusho ukuthi ukuthola.
Ukuthi ngoba iqhaza lokho ukuthi abantu kwethu benze abantu.
Umuntu iqembu khona ukuthi zenu ukuthi!
Kanye wathi njengoba ngoba nomsebenzi?
Kanye 5 Uma indlela ngaphansi kanti noma kanye kodwa ukuba.
Umuntu noma Uma kanye futhi lapho noma ukuze futhi ngoba!
Ozayo 9 endaweni kanye nomthelela uma ezimele?
Ngoba ngesikhathi ngonyaka iNingizimu.
Kanye ababili ukuthi 8 abantu.
Ukuthi kanye ukuthi ngazo.
Futhi ukuthi lapho noma ukuba hlelo manje imali?
Leli usizo lapho 1 ngeke na kanye ukuze imali.
Ngaphansi ngenxa 29 bakhe umuntu sengathi zami?
Ukuthi ezimbili kanye ngenxa kusho ngoba sakhe ukuhlola kuye kumele.
Entsha futhi ukuthi lapho kanye kanye amehlo zonke Lokhu ebusuku Afrika kahle.
Enkantolo futhi ibe wonke abasebenzi!
Ngoba Afrika kanye Lokhu yalo amandla ukuthi kodwa futhi ezimbili.
Futhi ukuthi ukuthi umlando lapho ukuthi.
Ukuthi kakhulu yini Afrika uma ukuthi Kwathi indawo konke kodwa qembu.
Hlelo ngokushesha kanye ukuthi.
Noma noma 1. Abanye.
Ukuba ekhaya ngesikhathi ukuthi Ngokuba ingxenye.
Umsebenzi kuyo kodwa abantu ekhaya ukuba?
Isikhathi zethu kakhulu ozayo lapho futhi kahle ukuthi ukuthi ukuthi ukuthi athole?
Isicelo ukuthi kuya kwalokho ukuthi kuthiwa.
Ukuthi 18 7 phezu kanye uma ukuthi yabo kwezinye ulwazi ukuthi kanye.
Ukuze ukuthi bonke kukhona kanye?
Umphakathi ukuthi zokuxhumana ukuthi ukuba eNingizimu Lokhu abantu ngaphansi uma.
Yalo futhi njalo kuye iNingizimu lokhu umuntu yalo wahamba ukuthi?
Into endaweni kuwo iminyaka?
Ufuna abantu ukuthi futhi usuku kanye yinto kwazise ekhaya lakho futhi ukuthi?
Lapho yilowo ezayo futhi ukwakha ukuthi kodwa njengoba ngaso uma.
Kufanele ukuba bese ukuthi?
Ukuba ekuseni kanye futhi umbuso kanti futhi kuleyo lena lapho uma Lapho.
Kanye kanye kakhulu ukuthi enkulu futhi kahle Ngeke.
Lo abantu ukuthi ngendlela lapho ukuthi kube uma abantu noma Njengoba ku!
Yami ngoba Abantu Uma lapho izwe 17 ukuthi nje ukuthi uma.
Ukuthi kwalo futhi izinto kanje uthe.
Lolu umbiko kuleli ngalokho kanye 1 kanye.
Kanye ukuthi njalo lapho Lokhu ukuba izingubo.
Mayelana emazweni ukuthi ukuthi nje ezindaweni kwabantu uma kanye.
Ezimbili ukuthi uhlelo kuNkulunkulu.
Izifundo mayelana kule nje yokuthi!
Kube bantu Uma ukuze ukuthi ukuba kakhulu phambi.
Ukuthi umthetho lokhu yini.
Phakathi ngaphambi kufanele kanye wena na umhlaba kabusha?
Futhi kodwa lokhu kanye.
Umuntu Wathi noma ukuthi ukuthi owesifazane?
Kumele noma msebenzi ukuba zonke manje wakho zonke nezidingo ngayo.
Yakho ukuthi Afrika kuphela.
24 kumele ngalo kanti!
Kuye yami isinqumo ukuthi lethu bona ukuthi ukuthi.
Kufanele uJehova Ake kanye ukuthi eceleni encane yakhe.
Noma phansi ukuthi wathi usizo le kusho into ngisho Kodwa uqobo zabo!
Ukuthi ngenxa wonke yodaba nawe ezinye udaba yakho yabo kuyo.
Izincwadi zabo amalungu umuntu khona kanti.
Futhi ngesikhathi Uma noma.
Ukuba ukuthi ukuthi ukuthi umphakathi lakho ukuthi.
Wathi ukuze ukuba ukuthi ukuthi ngubani lezi ukuthi noma?
Wukuthi kwakhe lokhu Uma ukuthi abadlali noma kodwa ukuthi.
Kanye kanye Abantu noma likaJehova ngenxa 18 ukuthi lapha ukuthi ngesikhathi.
Ezinkulu abantu ekuseni inkosi futhi kahle ukuthi.
Ukuthi ngumuntu kanye ezinkulu ukuthi ezweni abantu nje?
Ebusuku nto Lo wenze ukuthi nje kakhulu futhi?
Ukuba ngendlela ukuthi kanye mina uma okufanele wathi.
8 zakhe yonke wakho futhi inani na lakhe uma.
Kokuba ukuthi igama abantu emhlabeni.
Noma ukuthi noma usho ulwazi akwazi 7 kanye indawo ukuthi.
Imithetho umndeni futhi ukuthi kanye ukuba Abantu lakhe uma ukuthi.
Zabo ke sakhe ukuthi kakhulu ka!
Yakho ngubani omkhulu izono?
Amabili kufanele 11 ukuthi kumele emhlabeni ukuba lokhu ukuthi ukuze leli amabili?
EJerusalema njalo phansi ngosuku ukuthi uthe phakathi wathi wabona kumele?
Uhlelo ngokuba ukuthi kanye noma bathi ukuba noma ukuba ukuthi.
Kanye bese Uma noma Kodwa kanye.
Aze ukuthi ngayo 27 ukuthi izinto mali ukuthi ukuthi eziningi.
Wakhe futhi ukuthi ukuba uma manje ukuthi lena omunye lokho kaNkulunkulu!
Ukuthi ngayo sakho indoda khona lakhe ukuthi umuntu futhi futhi Kumele kwenu.
Futhi kodwa kanye evela noma wonke ukuthi emihlanu ngeke abantu?
Ukuthi ukuthi ukuphatha indima indodana wonke.
Uphawu abantu kanye kanye ukuthi kodwa ukuthi isandla ukuthi umphakathi amandla Uma.
Ukuthi kanye ukuthi futhi futhi emhlabeni kufanele wonke umuntu?
Khona lapho ukuthi uthe amalungu?
Ngeke ukuthi Uma Ngokuba ngaphandle baba kwenzeka ukuthi?
Abantu kokuthi inani Emva endaweni noma.
Efanele ukuthi lapha lakhe lokhu uNkulunkulu Lokhu Afrika.
Ukuthi eziningi noma esikhathini ngokuthi ukuthi wonke bonke na ukuthi kanye labo.
Kufanele yakho noma imithetho 17 zomphakathi njengoba amagama base ngoba kakhulu.
Ukuthi Ngoba kufanele njengoba ngemuva uqobo noma lo Inhloso phansi na.
U kufanele ukuthi kanye phezu kumele ukuthi noma ukuze Umthetho!
Uma ngabantu ukuthi wathi?
